>>>
ফেসবুকে অনুবাদকের প্রোফাইল  ★ Hossain Sadi
আমাদের ফেসবুক গ্রুপ  ★ Bangla Subtitle
>>>
হে খোদা!
শিট!
ও, খোদা!
ও খোদা, এখন কী করি,
কী করি?
ওহ মাই গড!
চালু হ, জলদি,
জলদি!
আমার নাম ওয়াল্টার হার্টওয়েল হোয়াইট
আমি থাকি ৩০৮ নম্বর,
নেগ্রা, অরোয়ো লেন,
আলবাকুয়ের্ক, নিউ মেক্সিকো, ৮৭১০৪
সকল আইনশৃঙ্খলা রক্ষাকারী কতৃপক্ষদের বলছি,
এটা কোন অপরাধের স্বীকারোক্তি নয়
আমি এখন কেবল আমার পরিবারের সাথে কথা বলছি।
স্কাইলার
তুমিই আমার জীবনের ভালোবাসা
আশা করি তুমি সেটা জানো
ওয়াল্টার জুনিয়র
তুই আমার যাদুধন
কিছু একটা... কিছু একটা ঘটতে যাচ্ছে...
এমন কিছু যেটা তোমাদেরকে
আমার সম্পর্কে নতুন করে জানাবে
শীঘ্রই সেটা ঘটবে।
ব্যাপার টা যতই খারাপ লাগুক না কেন,
শুধু এটুকু জানাতে চাই,
তোমরা চিরদিনই আমার হৃদয়ে ছিলে।
বিদায়!
শুভ জন্মদিন
একবার চেয়ে দেখো
এটা সবজি বেকন
বিশ্বাস করো বা না করো।
এতে কোলেস্টেরল নেই,
আবার স্বাদেও কোন পার্থক্য
খুঁজে পাবে না।
হুম
আজ কয়টায় বাসায় ফিরছ?
সবসময় যখন আসি।
অন্তত আজ রাতে ও
যাতে তোমাকে আটকে না রাখে।
৫:০০ টা পর্যন্ত কাজের টাকা পাচ্ছ,
তো ৫:০০ টার পর কোন কাজ করবে না।
বুঝেছ
হেই,
- হ্যাপী বার্থডে
- থ্যাংকস
আবারও তুমি দেরী করেছ
আবারও গরম পানি ফুরিয়ে গেছিল
তোমাকে একটা উপায় শিখিয়ে দিচ্ছি,
আগে আগে ঘুম থেকে উঠো,
তাহলেই সবার আগে গোসল
সারতে পারবে, ঠিক আছে?
আমি আরেকটা আইডিয়া দিচ্ছি
পানি গরমের একটা নতুন
হিটার কিনলে কেমন হয়?
আইডিয়াটা ভাল না?
এই নিয়ে লাখের বেশিবার বললাম।
তোমার ওষুধ খেয়েছ?
হ্যাঁ
মনে হচ্ছে ধীরে ধীরে সুস্থ হচ্ছি
এই ফালতু জিনিসটা কী?
- হেই
- ওটা সবজি বেকন
সম্ভবত আমরা কোলেস্টেরল নিয়ন্ত্রণ করছি।
আমি করছি না, আমার আসল বেকন চাই,
এসব ফালতু জিনিস না।
খুব খারাপ,
খাও এটা
ধুর,
এর থেকে ব্যান্ডেজ এর গন্ধ আসছে
এটাই খাও
তো, বুড়ো বয়সটা কেমন লাগছে?
বাল-পাকনা হতেই বা কেমন লাগছে?
ভালোই
চুপচাপ সবজি বেকন খাও
- সব ঠিক আছে তো?
- হ্যাঁ, ঠিক আছি।
- আচ্ছা, বাড়ি গিয়ে দেখা হবে।
- আসি
রসায়ন
এতে কী নিয়ে পড়ানো হয়?
জানো কেউ?
- বেন
- রাসায়নিক দ্রব্য?
রাসায়নিক দ্রব্য
না
রসায়ন হচ্ছে...
বলতে গেলে, মূলতঃ রসায়ন হচ্ছে
পদার্থ নিয়ে পড়াশোনা।
কিন্তু আমার মতে এটা হচ্ছে
পরিবর্তন সম্পর্কিত পড়ালেখা।
যেমন...
একটা ব্যাপার  চিন্তা করে দেখো,
ইলেকট্রন,
তারা...
নিজেদের শক্তিস্তর পরিবর্তন করে।
অনুসমূহ,
তাদের বন্ধন পরিবর্তন করে।
মৌল যুক্ত হয়ে
যৌগে পরিবর্তিত হয়।
আসলে...
এটাই জীবনের মূলনীতি, তাইনা?
বলতে চাচ্ছি...
এটাই ধ্রুবক, জীবনচক্র
এই দ্রবণ, ভাঙন,
ক্রমান্বয়ে চলেই যাচ্ছে।
এর বৃদ্ধি হয়, তারপর ক্ষয় হয়,
তারপর পরিবর্তন।
ব্যাপারটা আসলেই মুগ্ধকর!
চ্যাড
তোমার টেবিলে কি কোন সমস্যা হয়েছে?
এবার, আয়নিক বন্ধন
হয়েছে তোমার?
ষষ্ট অধ্যায়: আয়নিক বন্ধন
এক, দুই, আর তিন নিয়ে হলো ১০,
আরও ১০ মিলে ২০
এই যে আপনার রশিদ
এই টোকেনটা গাড়ি যে ধুচ্ছে
তাকে দিলেই হবে।
ধন্যবাদ, আবার আসবেন।
ও আসবে না,
বলল চাকুরী নাকি ছেড়ে দিয়েছে।
আমাকে রেজিস্টারে বসতে হবে।
বোগদান, না,
এ ব্যাপারে আমাদের কথা হয়েছিল।
আমার লোক নেই, ওয়াল্টার
কী করব বলো?
ওয়াল্টার?
আমি কী করব?
হাই, মিঃ হোয়াইট
টায়ার পরিষ্কার করছেন, তাইনা?
ইয়াল্লা
চ্যাড এর গাড়ি কে ওয়াশ করছে
বিশ্বাস করতে পারবে না
মিঃ হোয়াইট
কেমিস্ট্রি টিচার
সারপ্রাইজ!
হ্যাপী বার্থডে, ড্যাড
শুভ জন্মদিন
ওহ, এত দেরী করেছ
আমি সত্যি বলছি, স্কাইলার
তোমাকে একদম স্লিম দেখাচ্ছে
- ওহ
- অস্থির লাগছে
গর্ভাবস্থার কোন লক্ষণই দেখাচ্ছে না,
ঠিক না?
একটু একটু দেখাচ্ছে।
কারমেন, এ হচ্ছে আমার বোন মারি
- দেখা হয়ে খুশি হলাম
- হাই
গ্লক ২২,
আমার নিত্য দিনের সঙ্গী, বুঝলে?
যদি না খুব বেশি ওজন বহন করতে হয়,
নাইন মিলিমিটার এর কোন ভাত নেই,
ঠিক আছে?
ভাই, ওটার গুলি গাড়ির কাঁচে লেগে
ফিরে আসতেও দেখেছি!
- হ্যাঁ, যদি তুমি গুলি করো আরকি।
- হেই
পিস্তল যদি কাজে লাগাতে চাও, ভায়া,
ভাল মাপেরটাই কাজে লাগাও
ফরটি ক্যালিবার
আ...
- জটিল জিনিস!
- সুন্দর, তাইনা?
ড্যাড,
দেখো না একবার
হ্যাঁ, আমি দেখতে পাচ্ছি
- আরে ধরে দেখো
- হ্যাঁ, একটু পরখ করে দেখো, ওয়াল্ট
ওওহ!
না, মানে একটু বেশীই ভারী
সে কারণেই তারা পুরুষ মানুষকে চাকুরী দেয়।
চিন্তা নেই, ওটা তোমাকে কামড়াবে না
মনে হচ্ছে মাতালের হাতে দুধের
গ্লাস ধরায় দেয়া হয়েছে, তাইনা?
হেই, ওয়াল্ট,
সবাই মন দিয়ে শুনুন
আমি একটা টোস্ট করতে চাই,
টোস্ট টি আমার ভায়রার উদ্দ্যেশ্যে,
এদিকে এসো
তোমার ব্রেনের সাইজটা পুরো
একটা অঙ্গরাজ্যের সমান
কিন্তু সেটাকে তোমার বিপক্ষে
আমরা কাজে লাগাচ্ছি না
কিন্তু ভায়া, তোমার বিশাল একখান হৃদয় আছে,
তোমার মনটা আসলেই বড়,
আমরা আসলেই তোমাকে বড্ড ভালবাসি
সবাই, ওয়াল্টের স্বাস্থ্যের প্রতি
আরে বাল, তিন নম্বর চ্যানেলে দাও তো
ঠিক তখনই, আমরা তিনজনকে
হাতেনাতে ধরে
পুলিশের জিম্মায় নিয়ে নেই
আমি গর্বের সাথে বলতে চাই,
'আলবাকুয়ের্ক ডিস্ট্রিক্ট অফিস' এর
অভিজ্ঞ কর্মীদের
বিচক্ষণতার জোরেই
বিপুল পরিমাণ মিথেমফেটামিন
সড়ক থেকে উদ্ধার করা গিয়েছে।
- কোন গোলাগুলি হয়েছিল কী?
- না, ম্যাম
আমাদের কর্মীরা তাদেরকে কোন সুযোগই দেয় নি।
শালার, টিভি বরাবরই দশ পাউন্ড বাড়িয়ে বলে
মাত্র দশ পাউন্ড?
তোমরা দুজনেই মুড়ি খাও
- হ্যাংক,
- কী?
দুঃখিত, তুমি নিশ্চয়ই এটা দেখোনি।
অসাধারণ
- বোঝা যাচ্ছে ভাল একটা ব্যবসা চলছিল
- সেটা খুবই সুপরিকল্পিত ভাবে...
- হ্যাংক, ওখানে কত ডলার আছে?
- প্রায় ৭ লাখ
খুবই ভাল মাপের একটা দাঁও
যেমনটা আমি বলছিলাম,
আলবাকুয়ের্কবাসীর জন্য
- দিনটা চমৎকার ছিল
- ওয়াও
আমরা যখন এত বড় কিছু বাজেয়াপ্ত করি,
স্থানীয় ড্রাগ ব্যবসা অনেকটা ঝিমিয়ে পড়ে
ব্যাপার টা অস্বাভাবিক, তাইনা?
এত বিশাল অংকের টাকা?
উম্ম, আমরা এর থেকেও আরও
বড় দাঁও মেরেছি।
এভাবে টাকা কামানো সহজ,
যতক্ষণ না আমাদের হাতে পড়ছ।
হে-হে
ওয়াল্ট শুধু একবার আমাকে বলো,
তোমাকে নিয়ে রেইড মারতে যাব
তুমিও দেখলে কীভাবে আমরা
মিথ ল্যাব গুড়িয়ে দেই, হাহ?
একঘেয়ে জীবনে কিছুটা
উত্তেজনা পাবে।
যাব নে, একদিন
এবার কোনটা?
সেই ভুয়া লিলিক্স ফুলদানীটা,
'সুপার সোয়াপ' থেকে যেটা কিনেছিলাম
আচ্ছা
কেমন এগোচ্ছে?
নির্দিষ্ট সময় পার হতে এখনো দু মিনিট বাকী
আচ্ছা
কী হয়েছে?
বলো আমাকে, বার্থডে বালক
ও, ভাল কথা, শনিবারে
কী করছ?
গাড়ি ধোব,
বোগদান বলেছে আমাকে লাগবে।
কতক্ষন করবে?
দুপুরে, ১টার কাছাকাছি?
সম্ভবত ২টার মত বাজতে পারে
এরপর কী করবে?
আসলে,
একটু লস আলমস এর দিকে
যাওয়ার কথা ভাবছিলাম
ওখানে...
দর্শনার্থীদের জন্য একটা প্রদর্শনী রয়েছে
ওটাতে ভাল কিছু দেখানোর...
- তারমানে তুমি বাড়ি রং করছ না?
- না, রং তো করবোই
ব্যাপার টা হচ্ছে গিয়ে...
জানোই তো, এই প্রদর্শনীতে
মার্স-রোভারের ছবি দেখানো হবে...
বলতে চাচ্ছি, খুবই অসাধারণ
জিনিসপাতি দেখা যাবে
কিন্তু রং করতে তোমার কিছুটা
সাহায্য লাগবেই
পিছনের বেডরুমটা যত তাড়াতাড়ি
শেষ করে ফেলতে পারব...
সেটা জানি
চাইলে আমিই করতে পারি, যদি
তুমি আমাকে মই বেয়ে উঠতে বলো...
- আমিই রং করব
- ঠিক আছে
- নিচে হচ্ছেটা কী?
- না, আসলে...
বেচারা ঘুমিয়ে গেল নাকি?
না, এটা...
এটার কিচ্ছু হয়নি, কেবল...
জানোই তো, তোমার এই অবস্থায়
বাচ্চার নিরাপত্তাটা দেখতে হবে...
আরে, বাচ্চার চিন্তা করো না,
এখন কেবল তোমাকে মজা দেব।
আজ রাতটা শুধু তোমার জন্য
তো চোখদুটো বন্ধ করে,
আরাম করো, আর ওকে নিজের মত...
- চোখ বন্ধ করো।
- ঠিক আছে
হয়েছে
এই তো
হচ্ছে
এই নাও
চালিয়ে যাও
চালিয়ে... ইয়েস!
ছাপ্পান্ন!
বিষয়টা খুবই বিব্রতকর,
সত্যি বলছি, আমি ভাল আছি
আসলে ভাইরাসের আক্রমণ হয়েছে
প্রথমে আমার স্ত্রীর হল,
তারপর ছেলে, এখন আমাকে ধরেছে।
এটা...
অতি সাধারণ সর্দিকাশি
হয়তো সুগার লেভেলেও কিছুটা লো।
আসলে সকালের নাস্তাটা খুব একটা
ভাল হয়নি।
সত্যি বলছি
শুনুন, একটা উপকার করতে পারবেন?
কেবল আমাকে,
কোন মোড়ে নামিয়ে দিতে পারবেন?
দুঃখিত, পারছি না।
আসলে আমার তেমন কোন
স্বাস্থ্য বিমা করা নেই।
বড় করে কয়েকবার শ্বাস নিন তো
আপনার পরিচিত কাউকে কিছু জানাতে চান?
কোন দরকার নেই।
দয়া করে একটু সামনে ঝুঁকবেন?
মিঃ হোয়াইট, আপনি কি ধুমপান করেন?
না, কখনোই করিনি।
কেন জিজ্ঞেস করলেন?
মিঃ হোয়াইট?
জী?
আমি কী বলছি বুঝতে পারছেন?
হ্যাঁ
লাং ক্যানসার, অপারেশন সম্ভব নয়
দুঃখিত,
আমি কেবল জানতে চাচ্ছিলাম যে
আপনি পুরোপুরি বুঝেছেন কিনা
সর্বোচ্চ যেটা হতে পারে,
কেমো নিয়ে,
হয়তো আরও দু বছর টিকে থাকতে পারব।
সমস্যা হচ্ছে,
আপনার ওখানটায় সরিষা লেগে আছে...
ওই যে ওখানে,
সরিষা লেগে আছে।
ঠিক ওখানে
আমার রেকর্ড বলেছে আমি জমা দিয়েছি
এবং আমার মনে হচ্ছে না যে
কোন বিলম্ব ফি...
হ্যাঁ, ঠিক আছে। আমি...
তাহলে ব্যাংকে আর পোস্ট অফিসে
চেক করে দেখব,
ওরা জিনিসটা হারিয়ে ফেলেছে নাকি
হ্যাঁ, আমাকে আগে দেখতে দিন।
আচ্ছা।
ধন্যবাদ
হেই
আচ্ছা,
তুমি কি গত মাসে মাস্টার কার্ড
ব্যবহার করেছিলে?
'স্টেপলস' এ গিয়ে ১৫৮৮ ডলার?
আম... হ্যাঁ, মানে প্রিন্টারের
কাগজ শেষ হয়ে গিয়েছিল।
ওয়াল্ট, আমরা মাস্টারকার্ড
এখন ব্যবহার করিনা
যাই হোক
দিনটা কেমন কাটল?
এই, জানোই তো
কি বলব, মোটামুটি...
ভালোই।
হেই, ওয়াল্টার
ওয়াল্টার
ওয়াল্টার, ভাই,
আমার লোক নেই,
আমি চাই তুমি বাইরে গিয়ে ধোয়া-মোছা কর
- জলদি
- কী বললে?
বললাম বাইরে গিয়ে ধোয়া-মোছা কর
এখানে কি কাজ করতে এসেছ
নাকি সারাদিন আকাশ দেখতে এসেছ?
আরে, তাড়াতাড়ি যাও
দ্রুত কর, ভায়া
তোরে ভরি, বোগদান
কী?
বলেছি, তোরে আর তোর ওই
ভ্রু গুলাকে "আমি ভরি"
আমার এইটা ধুয়ে দে!
হেই
হ্যাংক নাকি?
হ্যাংক, আমি ওয়াল্ট বলছি
আচ্ছা শোনো...
তোমার ঘুম ভাঙালাম না তো?
ওহ, তাহলে ঠিক আছে
আরে, না, না, কোন
সমস্যা হয়নি। বলছিলাম যে...
তোমার সেই অফারটার কথা ভেবে দেখলাম...
অপরাধী ধরতে যাওয়ার ব্যাপার ে,
ডান দিকের শেষের বাড়িটা।
দেখতে পাচ্ছ?
দোতলাটা না,
এর পরেরটা।
দেখতে অনেকটা, কি বলব,
কি যেন বলে একে? আঃ,
সবুজ?
সেজ
(ধুসর সবুজ)
"সেজ?"
তুমি কি শালার কুমার বাড়িতে কাজ করো নাকি?
আজব!
রঙটাকে সেজ বলে
"সবুজ" ছাড়া তুমি আর কিছু
জানো না, সেটা কি আমার দোষ নাকি?
"লুচু বালক" শব্দটাও আমি জানি,
এ ব্যাপারে কিছু বলবে?
বাদ দা, তো ওটা সেই
সেজ রঙের বাড়িটা, দেখেছো?
তো, কিভাবে বুঝলে যে ওটা একটা
মিথ ল্যাব?
আমাদের এক ফেউ,
বলেছে "ক্যাপ'এন কুক" নামক
কোন এক ছোকরা
নাকি ওখানে বসে ব্যবসা করে।
বলা হয়, ব্যাটা নাকি সবসময়ই
কিছুটা মরিচের গুড়া মেশায়। হে হে
যতসব অতি উচ্ছাসী মেক্সিকান!
উহু, "ক্যাপ'এন কুক?"
এটা কোন সাদা চামড়ার ছোকরা হবে।
নির্ঘাত বেকুবও হবে নিশ্চয়ই
আচ্ছা? তবে আমি কি বলি শোনো
২০ ডলার বাজী ধরছি,
শালা একটা মেক্সিকান
ঠিক আছে, তাই হোক
এবার খেলা হয়ে যাক।
স্কুল বাস চলে গেছে, এবার তোমরা আগাতে পারো।
বুঝেছি
দেখো, ওদের কিভাবে ঘাবড়ে দেই
যাও, যাও, যাও!
কপাল খারাপ থাকলে মিথ ল্যাব
ভয়ানক জায়গা হতে পারে।
একটু ভুল করলেই মাস্টার্ড গ্যাসে
ভরে যাবে।
ফসফিন গ্যাস
- আমার ধারণা
- ঠিক তাই।
এক ঝলকই তোমাকে মেরে ফেলতে পারবে।
সে কারণেই সুরক্ষা ব্যবস্থা
- বাড়ি একদম পরিষ্কার
- একজন সন্দেহভাজনকে আঁটক করা হয়েছে।
শুনেছি।
এই সন্দেহভাজন কি,
ল্যাটিন আমেরিকান হতে পারে?
ড্রাইভিং লাইসেন্স বলছে নাম
"এমিলিও কোয়ামা"
এশিয়ান, টাকা দেও, ভোদাই
হেই, হেই, প্রথম নামটা এমিলিও
তারমানে অন্তত অর্ধেক মেক্সিকান
আমি বলি কি,
তোমাকে ১০ ডলার ফেরত দিতে পারি
ওহ
মন খারাপ করো না, গোমি।
- অন্তত তোমাদের জেনিফার লোপেজ তো আছে।
- হ্যাংক
আমি কি ভেতরে যেতে পারব?
সত্যিকারের ল্যাবটা দেখতে?
আঃ,
হ্যাঁ
শোনো, আগে আমরা ভেতরে গিয়ে একটু
দেখব
সব পরখ করে নেবো আর কি।
তুমি ততক্ষণ এখানেই থাকো।
ফ্র‍্যাংক, চলো
হে খোদা!
ওহ ঈশ্বর!
ওরে আল্লাহ!
পিংকম্যান?
হেই, এটা আমি,
সাথে কেউ নেই।
আমাকে খুঁজে পেলেন কীভাবে?
তোমার নাম এখনো
স্কুলের ফাইলে আছে।
তো... তোমার আন্টি
এখানকার মালিক, তাইনা?
আমি এ জায়গার মালিক।
দেখো, কেউ তোমাকে খুঁজছে না।
কেন এসেছেন এখানে?
একটু কৌতুহল জেগেছিল আর কি
সত্যি বলতে, তোমাকে নিয়ে
আমার তেমন কোন আশা ছিল না...
কিন্তু মিথেমফেটামিন?
আ...
আমি সেটা ভাবিনি কখনো
অনেক টাকা এই ব্যবসায়, তাইনা?
আপনি কি বলছেন এ ব্যাপার ে আমার কোন ধারণাই নাই
- নেই?
- একটুও না
ক্যাপ'এন কুক?
তুমি সে নও?
আগেই বলেছি,
তোমার পিছনে কেউ লেগে নেই।
দেখুন, আপনি কী মনে করে এখানে
এসেছেন তা আমি জানি না,
মিঃ হোয়াইট।
কিন্তু আপনি যদি আমাকে জীবনের
ভালমন্দের বুলি আওরাতে কিংবা
নিজেকে আইনের হাতে সোপর্দ করতে বলেন
- বলব না।
- হাইস্কুল ছেড়েছি বহু আগেই,
তো, আপনার কথায় কান দিতে পারছিনা,
এখন দূর হন, বয়ান শুনতে চাইনা
একটু বয়ান করবো
তুমি আজ তোমার পার্টনারকে হারিয়েছ,
কি যেন নাম ওর,
এমিলিও?
এমিলিও তো জেলে যাচ্ছে।
এদিকে ডিইএ, তোমার ল্যাব, টাকা,
সবই নিয়ে গেছে।
তোমার কাছে কিচ্ছু নেই।
নিঃস্ব হয়ে গেছ
কিন্তু তুমি ব্যবসাটা বোঝো
আর আমি বুঝি রসায়ন
আমি ভাবছিলাম
হয়তো তুমি আর আমি পার্টনার হতে পারি
আপনি...
আপনি ক্রিস্টাল মিথ বানাবেন?
আপনি
আপনি আর...
আমি
ঠিক শুনেছ
ওয়াও
হয় সেটা করবে,
নাহলে তোমাকে আমি ধরিয়ে দেব
এটা আবার কি জিনিস?
জানলে তো ভালই হত
আমি এর নাম দিয়েছি
মোজাইক লোকশিল্প
আবার একজন এটা কিনেছেও?
হ্যাঁ, মিনেপোলিস এর এক লোক
১৪ ডলার, সাথে ডেলিভারী খরচ।
এভাবে চললে, আগামী ৫০-৬০ বছরের
মধ্যেই ধনী হয়ে যাব।
তো, তোমার উপন্যাস কতদূর আগাল?
এটা আসলে কোন উপন্যাস নয়,
যেটা আমি...
তুমি কোন উপন্যাস লেখছ না?
- কিন্তু আমাকে তো তাই বলেছিলে
- না। ছোটগল্প
বলেছিলাম, যদি কোন ভালো স্পন্সর পাই,
তাহলে হয়ত চেষ্টা করব,
আর আরেকটা সমগ্র ছাপাবো।
ওগুলো আসলে বিক্রি হয়নি
আমার মনে হল, উপন্যাস
হয়ত আরও ভালো বিক্রি হতো
হতে পারে।
আমি চাইলে সমলোচক হতে পারি,
যদি কখনো আমাকে দিয়ে কিছু পড়াতে চাও
ওহ,
না।
মানে আসলে, আমি এখনো
সেই লেভেলের...
না।
অফারটা খোলা থাকল
তো, ওয়াল্টের আজকাল কী হয়েছে?
কী বলতে চাচ্ছিস?
ও তো ঠিকই আছে।
ওকে কেমন যেন
কি বলব,
একটু বেশিই ঠান্ডা দেখাচ্ছে
আরে, ৫০ এ পা রাখা চাট্টিখানি কথা না
আমি তো এখন কোনমতেই
৪০ এ যাওয়ার জন্য প্রস্তুত নই।
তোকে অবশ্য পুরোই
বুড়ি লাগবে।
তো বয়স বাড়ার সমস্যা, তাইতো?
না, ও এমনিতেই ঠান্ডা।
সেক্স কেমন চলছে?
মারি, থামবি
এতেই প্রশ্নের উত্তর পাওয়া গেল।
ওখানেই বসে থাকবে নাকি?
দেখো, এগুলো একবার
কেলডাহল-স্টাইল রিকভারি ফ্লাস্ক,
৮০০ মিলিলিটার! খুবই দুর্লভ।
অন্যান্য জিনিসপত্রও আছে,
গ্রিফিন বিকার,
ওটা হচ্ছে আর্লিনমেয়ার ফ্লাস্ক
কিন্তু আসল জিনিসটা হচ্ছে,
গোলতলী স্ফুটন ফ্লাস্ক,
পুরো ৫ লিটার, কেমন?
আমি ওরকম বড় একটায়
তৈরি করব।
এরকম একটায়?
না, এটা তো আয়তনিক ফ্লাস্ক
এরকম কিছুতে তুমি রান্না করতে পারবে না
অবশ্যই পারব, করিও
না, তুমি করবে না।
আয়তনিক ফ্লাস্ক শুধুমাত্র সাধারণ মিশ্রণ তৈরি
আর ট্রাইটেশনে ব্যবহৃত হয়।
এই ফ্লাস্কে কখনোই তাপ দিবে না।
ওটা স্ফুটন ফ্লাস্কের কাজ
তুমি কি আমার রসায়ন ক্লাসে
কিছুই শেখোনি?
না। আপনি আমাকে তাড়িয়ে দিয়েছিলেন, মনে পড়ে?
- স্বাভাবিক।
- শয়তান
আরেকটা ব্যাপার  বলে দিচ্ছি,
এটা আপনার রসায়ন নয়
- বুঝলেন, এটা হচ্ছে শিল্প।
- ওহ, আচ্ছা
রন্ধন একটা শিল্প।
আর আমি যে মাল তৈরি করি এক একটা বম্ব,
তো আমাকে শেখাবেন না।
তুমি যা তৈরি করো সব গু
তোমার ল্যাব আমি দেখেছি,
ফালতু।
আর আমি কোন আবর্জনা তৈরি
করব না।
আমরা রাসায়নিক ভাবে বিশুদ্ধ
এবং স্থিতিশীল একটা পণ্য তৈরি করব
যেটা বিজ্ঞাপন হিসেবে কাজ করবে।
কোন ভেজাল থাকবে না,
কোন আনাড়ি প্রক্রিয়া হবে না,
থাকবে না মরিচের গুড়াও।
না, না, মরিচের গুড়া
আমার স্বকিয়তা বহন করে।
এখন আর নয়
যাই হোক,
সে পরে দেখা যাবে।
এইগুলা আবার কি জিনিস?
ল্যাবের নিরাপত্তা সরঞ্জাম
জরূরী দরকারে চোখ ধোয়ার
বেসিনও একটা লাগবে।
এসব কেমিকেল এবং তাদের বাষ্প
খুবই বিষাক্ত,
যদি তোমার জানা না থাকে।
চাইলে আপনি এই হিজড়া টাইপের
ড্রেস পড়তে পারেন, আমি পড়ছি না।
শুনেন, এই জিনিস
একদিনের বেশি এখানে থাকতে পারবে না।
কী?
আমি তো ভাবলাম এখানেই বানাব
না, এখানে আমরা কিচ্ছু করব না
এটা আমার বাড়ি, বুঝলেন,
আমি যেখানে খাই সেখানে হাগি না।
তাহলে কাজ কারবার কোথায় করব?
আপনিই বলুন,
এটা তো আপনারই আইডিয়া।
রান্নাবাড়া করতে চাইলে নিজের বাড়িতে করেন।
না, তা তো হবার নয়,
ভালো।
আচ্ছা,
নিজস্ব স্টোরেজ গুলো নিলে কেমন হয়?
ওই যে, কমলা রঙ এর ছোট গ্যারেজ গুলো?
ওগুলোতে কাজ হবে?
না, ওগুলোতে ঠোল্লারা চোখ রাখে,
ওদের কুকুর ঘোরাফেরা করে।
'আরভি' লাগবে।
উইনারব্যাগো গাড়িগুলোর কথা বলছ?
হ্যাঁ
আমি এক পোলারে চিনি,
নিজের গাড়িটা বিক্রি করতে চাচ্ছে।
ওটা নিয়ে ক্যাম্পিং ছাড়া আর কিছু করেনা।
কিন্তু যদি ভ্রাম্যমাণ মিথ ল্যাব বানাই?
সেটা হবে ফাটাফাটি ব্যাপার
মানে চাইলেই আমরা লোকালয়ের
বাইরে চলেযেতে পারব
যা খুশি করা যাবে।
কাকু, এইখানে তো ৭০০০ ও নাই?
আর ওই পোলা চায় ৮৫০০
এই আমার সমস্ত সম্পদ
তুমি তো একজন ড্রাগ ডিলার।
দরাদরি করে দেখো।
ক্লাসে আপনি যেমন ছিলেন
এখন তার থেকে সম্পূর্ণ আলাদা
কোন মিলই নেই।
যাইহোক, আমাকে যেতে হবে।
দাঁড়ান, একটু দাঁড়ান
সত্যি করে বলুন তো, কেন
এসব করছেন?
তুমি কেন এসব করছ?
প্রধানত টাকার জন্য
এইতো বুঝেছ।
নাহ, সিরিয়াস হন
আপনার মত এমন সোজাসাপ্টা লোক
এই ৬০ বছর বয়সে এসে
হঠাৎ করেই এমন পল্টি নিবে,
এভাবে হুট করে খারাপ হয়ে যাবে?
- আমার বয়স ৫০
- ব্যাপার টা অদ্ভুত, তাই বলছি
কোনমতেই হিসাব মিলছে না।
শুনেন,
যদি আপনি পাগল টাগল কিছু
হয়ে থাকেন,
মানে... যদি উন্মাদ বা
হতাশাগ্রস্থ হয়ে থাকেন আর কি
আমি কেবল সম্ভাবনার কথা বলছিলাম,
সেক্ষেত্রে আমার ব্যাপারটা জানা
থাকা উচিত।
কারণ সেই রোগ সংক্রামক হতে পারে।
আমি জেগে উঠেছি
কী?
'আরভি' টা কিনে ফেল
কাল থেকেই আমরা শুরু করছি।
কেমন চলছে?
ভাল
আমি আসব নাকি ড্যাডকে পাঠাব?
ড্যাড
তো কোমরে কেমন অনুভব করছ?
খুব বেশি টাইট নাকি?
বেশি টাইট হলে নেয়ার দরকার নেই।
এটা...
কিছুটা চাপা
শিওর এটাই নিচ্ছ...?
অন্য কিছু দেখবে না?
যেমন ধরো, স্কিন টাইট জিনস
আজকাল কিন্তু ওগুলোই স্টাইল,
স্কেটাররা ওগুলোই পড়ে।
আমাকে দেখে কি কোন স্কেটার মনে হচ্ছে?
ঠিক আছে
মা,  আমাকে ওই প্যান্টগুলো কিনে দাওনা।
মামি, আমার বড় প্যান্টের চেইনটা
লাগিয়ে দিতে পারবে?
- যেও না...
- কী?
যেওনা
ওয়াল্ট
- কোথায় গেল...?
- জানি না
না, তুমি কি করবে জানো?
ওদের দিকে তাকাবেই না
বোঝাই যাচ্ছে ওরা স্টুপিড।
হ্যাঁ
আমার মনে হচ্ছে প্যান্টটায়
তোমাকে দারুন মানিয়েছে।
পছন্দ হলে তোমার ওটা নেয়া উচিত?
আরেক কাজ করবে? তুমি
একটু এখানে দাড়াও, আমি আসছি।
আচ্ছা
মামনি, মনে হয় আমার
নতুন বড় প্যান্টটাতে
একটা রুটির টুকরো ফেলেছি।
করছেন কী?
কী হল, চান্দু?
হাঁটতে কষ্ট হচ্ছে নাকি?
সরুন আমার উপর থেকে!
আজকে তুমি শেষ, বুইরা
একবারই মারার সুযোগ পাবে,
তো ভালমত মারো।
কী হল, প্রেমিকার জন্য
অপেক্ষা করছ? চালাও দেখি।
তাড়াতাড়ি মার,
মেরে ফেল!
মার,
চলে আয়,
বেরোই এখান থেকে।
উন্মাদ!
গরু ছাড়া আর কিছু নাই।
মাইল দুয়েক দূরে কয়েকটা গরুর বাড়িও আছে,
কিন্তু কোন মানুষজন দেখছি না।
"গরুর বাড়ি"?
হ্যাঁ, যেখানে ওরা থাকে।
মানে গরুরা
বাদ দাও,
চলো এখানেই রান্না শুরু করি।
গরুর বাড়ি!
আল্লাহ বাঁচাও
কী করছেন আপনি?
এগুলো আমার ভাল পোষাক
শরীরে মিথ ল্যবের গন্ধ নিয়ে তো আর
বাড়ি যাওয়া যাবে না।
অবশ্যই যাবে, আমি তো যাই
আর ওগুলো?
ওয়াও, জাঙিয়াটা নিশ্চয়ই
পরা থাকছে?
জলদি এসো, দিনের আলো শরীর পুড়িয়ে দিচ্ছে।
ও খোদা
ওয়াও... আপনাকে কিন্তু
দারুন দেখাচ্ছে।
মানে, আপনি হতে পারেন
বিশ্বের দ্বিতীয় বড় "গে"।
ফালতু প্যাঁচাল রেখে আমাকে সাহায্য করবে?
ওহ, অস্থির!
জটিল, বেবি, জটিল!
ওটা বন্ধ করো
এত পুরো কাঁচের পর্যায়ের
আপনি তো...
ইয়াল্লা, আপনি তো দুই-তিন ইঞ্চির
ক্রিস্টাল বানিয়ে বসে আছেন!
এ তো একেবারে স্বচ্ছ কাঁচ
আপনি একজন মাথানষ্ট শিল্পী
এটা... নিখুঁত শিল্প, মিঃ হোয়াইট
আসলে এটা মৌলিক রসায়ন মাত্র,
কিন্তু ধন্যবাদ, জেসি,
এটা গ্রহণ করেছ দেখে ভাল লাগছে।
গ্রহণ করেছি?
আপনি তো মিয়া পুরাই লৌহরাঁধুনী
এখান থেকে শুরু করে টিম্বাকতু পর্যন্ত
প্রত্যেক নেশাখোরই এটা চাইবে।
মাম্মা... আমার তো টেস্ট করতেই হবে।
না, না।
না, আমরা কেবল বিক্রি করব,
ওটা পরখ করব না।
আচ্ছা, কবে থেকে?
শুনেন, সম্ভবত আপনি খুব বেশি
"মায়ামি ভাইস" দেখেন।
এই নিয়ম চলবে না।
তো, এখন কী?
মানে আমরা আগাবো কীভাবে?
আগামীকাল এসে আরও বানাবো
এর ফাঁকে,
আমি জানি কার সাথে কথা বলতে হবে।
মার ওরে।
ইয়ো, ক্রেজ,
কেমন চলছে, ভায়া?
আরে, নতুন কুত্তা পুষছিস দেখি।
ভাল করেছিস।
নাম কী ওর?
আমারও একসময় এমন একটা কুত্তা ছিল,
খালি সাইজে এর দ্বিগুণ হবে।
পুরাই অন্য জাতের ছিল
এখন, আমার কথা যদি বলি,
আমি ওরে একেবারে বিচিতে
কামড় দেয়া শিখাতাম
মুখ বন্ধ করে পয়সা দেখা।
আমি কিনতে আসি নি, ভায়া।
বেঁচতে আসছি
বল দেখি এর চেয়ে ভাল জিনিস
আগে কখনো দেখেছিস কিনা
শুঁকে দেখ না।
হেই, পুচকু, কী অবস্থা?
ও খোদা
ইয়েহ মামা! বলছিলাম না?
- ভালই
- ভালই মানে?
ভালই মানে কী?
ভালই তো হবে।
তো?
ধান্দায় ফিরা গেছিস নাকি?
আবার জিগায়, পুরাদমে
প্রতিশোধ নিতে আসছি,
ভাইয়ের খাইয়া বাঁচতে তো হবে।
জানিসই তো, তোর কাজিন ওদিকে
ধরা খাইল, আর এদিকে আমি...
আর শোন ভাই,
ওই ব্যাপারে বলছি...
এমিলিওর ঘটনাটায় আমি সেই কষ্ট পাইছি
ও আমার ভাইয়ের মত ছিল
তুই ঠিক আছিস তো?
কথাবার্তা হয় ওর সাথে?
হ্যাঁ, কথা হয়েছে ওর সাথে।
বলেছে যখন পুলিশ এসেছিল,
তুই নাকি প্রতিবেশি কোন মাইয়ার
সাথে লুতুপুতু করছিলি।
জানিসই তো,
এই নিয়া দুইবার বাঁচলাম
বুঝতে পারছি না রে
এমিলিও...
ও মনে করে তুই ওরে
ধরায় দিয়েছিস
আস্তে, থাম,
পুরাই ফালতু কথা
এক্কেবারে ভুয়া কথা, ক্রেজি-৮
এমনটা চিন্তা করার জন্য
ওর পাছায় লাইত্থানো উচিত
একটা কথা শুনবি?
পরেরবার এমিলিওর সাথে কথা হলে,
আমার পক্ষ থেকে ওরে বলে দিবি, ঠিকাছে?
নিজেই বলছিস না কেন?
আজ সকালেই ছাড়া পেয়ে এল।
আয়, শালা ভন্ড
- লাথি মার আমার পাছায়
- হেই, শোন...
এটা কই পাইছিস?
হুম?
আমি জানি, তোর মত ভোদাই
এটা বানায় নাই।
অইত্তেরি,
তুমি ভাই কোন নগ্নবাদী নাকি?
তবে হ্যাঁ, তুমি যেটা বানাইস অস্থির জিনিস!
আমার জন্য কাজ করবা নাকি?
আমি অবশ্যই তোমার কাছে বেঁচবো
যদি দামে পোষায়
একা একাই সব করছ, হাহ?
হেই, আমি তোমারে চিনি,
যখন ধরা খাই, ছিল ওইখানে।
- ও ডিইএ'র লোক
- না
শালা বানচোতের বাচ্চা
ভাগেন, মিঃ হোয়াইট!
ভাগেন!
আহ
দুইটারে উড়ায় দিলেই তো হয়
তুমি কি আসলেই ওই ব্যাচটা বানিয়েছ?
হ্যাঁ
তুমি একজন শিল্পী
- তোমার মরাটা আসলেই লজ্জার
- দাঁড়াও
একটু দাঁড়াও
আমার কথা শোনো,
আমি তোমাকে আমার রেসিপি শেখাব?
তুমি কী বলো?
আমার মত রাঁধতে চাও?
যদি আমাদের দুজনকেই বাঁচতে দাও,
আমি তাহলে তোমাকে শেখাব, ঠিক আছে?
সিগারেটটা বাইরে ফেলো
প্লিজ...
জলদি করো,
সারাদিন সময় আছে নাকি আমাদের?
ওকে
ধুর
বাল!
কী হয়েছিল?
হেই, ওদের সাথে কী করেছেন?
লাল ফসফেট তরলের উপস্থিতিতে
তাপের প্রভাবে উৎপন্ন করে,
ফসফরাস হাইড্রাইড
বা ফসফিন গ্যাস
এক ঝলক নাকে গেলেই কাজ সারা
আমাদের...
এসব পরিষ্কার করতে হবে।
কোথায় ছিলে তুমি?
ওয়াল্ট...
জানি না আজকাল তোমার কী হয়েছে
- কিন্তু...
- কিছু হয়নি, আমি ঠিক আছি
যাই হোক না কেন,
একটা কথা বলে দিচ্ছি
তুমি যখন চুপ করে থাকো
আমার মোটেও ভাল লাগে না।
এর চেয়ে খারাপ লাগে শুধু
যখন আমাকে চুপ করিয়ে দাও
ওয়াল্ট...
ওহ, ওয়াল্ট, একি তুমিই?
Translated by: Hossain Sadi