00:00:01,000 --> 00:00:10,999
{\c&HFFFA0D&} <<<<.........Bangla Subtitle by Hossain Sadi.........>>>>

00:00:11,000 --> 00:00:20,999
{\c&H14FFF2&} <<<<.........Bangla Subtitle by Hossain Sadi.........>>>>


00:00:21,000 --> 00:00:30,999
<font color="yellow">ফেসবুকে অনুবাদকের প্রোফাইল  ★ Hossain Sadi

00:00:31,000 --> 00:00:40,000
<font color="blue"><i>আমাদের ফেসবুক গ্রুপ  ★ Bangla Subtitle</i>


00:00:41,000--> 00:00:50,823
{\c&HFF27E2&} <<<<.........Bangla Subtitle by Hossain Sadi.........>>>>




1
00:01:09,236 --> 00:01:12,780
হে খোদা!

2
00:01:15,993 --> 00:01:18,661
শিট!

3
00:01:24,918 --> 00:01:27,378
ও, খোদা!

4
00:01:27,546 --> 00:01:30,840
ও খোদা, এখন কী করি, 
কী করি?

5
00:01:33,844 --> 00:01:35,511
ওহ মাই গড!

6
00:02:04,958 --> 00:02:07,210
চালু হ, জলদি,

7
00:02:07,377 --> 00:02:09,212
জলদি!

8
00:02:14,051 --> 00:02:16,302
আমার নাম ওয়াল্টার হার্টওয়েল হোয়াইট

9
00:02:16,470 --> 00:02:19,222
আমি থাকি ৩০৮ নম্বর,
নেগ্রা, অরোয়ো লেন,

10
00:02:19,389 --> 00:02:21,974
আলবাকুয়ের্ক, নিউ মেক্সিকো, ৮৭১০৪ 

11
00:02:22,142 --> 00:02:23,476
সকল আইনশৃঙ্খলা রক্ষাকারী কতৃপক্ষদের বলছি,

12
00:02:23,644 --> 00:02:26,020
এটা কোন অপরাধের স্বীকারোক্তি নয়

13
00:02:26,188 --> 00:02:29,649
আমি এখন কেবল আমার পরিবারের সাথে কথা বলছি।

14
00:02:35,781 --> 00:02:37,907
স্কাইলার

15
00:02:38,075 --> 00:02:40,243
তুমিই আমার জীবনের ভালোবাসা

16
00:02:40,410 --> 00:02:42,370
আশা করি তুমি সেটা জানো

17
00:02:43,747 --> 00:02:45,915
ওয়াল্টার জুনিয়র

18
00:02:46,083 --> 00:02:48,334
তুই আমার যাদুধন 

19
00:02:48,502 --> 00:02:53,089
কিছু একটা... কিছু একটা ঘটতে যাচ্ছে...

20
00:02:53,257 --> 00:02:55,925
এমন কিছু যেটা তোমাদেরকে
আমার সম্পর্কে নতুন করে জানাবে

21
00:02:56,093 --> 00:02:57,802
শীঘ্রই সেটা ঘটবে।

22
00:02:57,970 --> 00:03:03,307
ব্যাপার টা যতই খারাপ লাগুক না কেন,
শুধু এটুকু জানাতে চাই,

23
00:03:03,475 --> 00:03:06,269
তোমরা চিরদিনই আমার হৃদয়ে ছিলে।

24
00:03:12,276 --> 00:03:14,485
বিদায়!

25
00:05:16,066 --> 00:05:17,566
শুভ জন্মদিন

27
00:05:20,070 --> 00:05:21,320
একবার চেয়ে দেখো

28
00:05:22,072 --> 00:05:24,657
এটা সবজি বেকন

29
00:05:24,825 --> 00:05:26,575
বিশ্বাস করো বা না করো।
এতে কোলেস্টেরল নেই,

30
00:05:26,743 --> 00:05:28,661
আবার স্বাদেও কোন পার্থক্য
খুঁজে পাবে না।

31
00:05:28,829 --> 00:05:30,079
হুম

32
00:05:30,247 --> 00:05:31,747
আজ কয়টায় বাসায় ফিরছ?

33
00:05:31,915 --> 00:05:32,957
সবসময় যখন আসি।

34
00:05:33,125 --> 00:05:35,584
অন্তত আজ রাতে ও
যাতে তোমাকে আটকে না রাখে।

35
00:05:35,752 --> 00:05:39,422
৫:০০ টা পর্যন্ত কাজের টাকা পাচ্ছ,
তো ৫:০০ টার পর কোন কাজ করবে না।

36
00:05:39,589 --> 00:05:40,965
বুঝেছ

37
00:05:41,133 --> 00:05:43,259
হেই,

38
00:05:43,427 --> 00:05:45,511
- হ্যাপী বার্থডে 
- থ্যাংকস 

39
00:05:45,679 --> 00:05:47,596
আবারও তুমি দেরী করেছ

40
00:05:47,764 --> 00:05:50,349
আবারও গরম পানি ফুরিয়ে গেছিল

41
00:05:50,517 --> 00:05:52,393
তোমাকে একটা উপায় শিখিয়ে দিচ্ছি,

42
00:05:52,561 --> 00:05:53,894
আগে আগে ঘুম থেকে উঠো,

43
00:05:54,062 --> 00:05:57,148
তাহলেই সবার আগে গোসল
সারতে পারবে, ঠিক আছে?

44
00:05:57,315 --> 00:05:59,025
আমি আরেকটা আইডিয়া দিচ্ছি

45
00:06:00,986 --> 00:06:04,447
পানি গরমের একটা নতুন
হিটার কিনলে কেমন হয়?

46
00:06:04,614 --> 00:06:09,201
আইডিয়াটা ভাল না?
এই নিয়ে লাখের বেশিবার বললাম।

47
00:06:11,455 --> 00:06:13,164
তোমার ওষুধ খেয়েছ?

48
00:06:13,331 --> 00:06:14,373
হ্যাঁ

49
00:06:14,541 --> 00:06:16,459
মনে হচ্ছে ধীরে ধীরে সুস্থ হচ্ছি

50
00:06:16,626 --> 00:06:19,128
এই ফালতু জিনিসটা কী?

51
00:06:19,296 --> 00:06:20,504
- হেই
- ওটা সবজি বেকন

52
00:06:20,672 --> 00:06:23,632
সম্ভবত আমরা কোলেস্টেরল নিয়ন্ত্রণ করছি।

53
00:06:23,800 --> 00:06:27,470
আমি করছি না, আমার আসল বেকন চাই,
এসব ফালতু জিনিস না।

54
00:06:27,637 --> 00:06:29,305
খুব খারাপ,
খাও এটা

55
00:06:29,473 --> 00:06:32,975
ধুর,
এর থেকে ব্যান্ডেজ এর গন্ধ আসছে

56
00:06:33,143 --> 00:06:35,019
এটাই খাও

57
00:06:39,608 --> 00:06:42,359
তো, বুড়ো বয়সটা কেমন লাগছে?

58
00:06:42,527 --> 00:06:44,320
বাল-পাকনা হতেই বা কেমন লাগছে?

59
00:06:44,488 --> 00:06:46,989
ভালোই

60
00:06:48,450 --> 00:06:50,242
চুপচাপ সবজি বেকন খাও

61
00:07:09,137 --> 00:07:10,930
- সব ঠিক আছে তো?
- হ্যাঁ, ঠিক আছি।

62
00:07:11,098 --> 00:07:13,432
- আচ্ছা, বাড়ি গিয়ে দেখা হবে।
- আসি

63
00:07:17,646 --> 00:07:19,438
রসায়ন

64
00:07:19,606 --> 00:07:22,399
এতে কী নিয়ে পড়ানো হয়?

65
00:07:23,610 --> 00:07:25,152
জানো কেউ?

66
00:07:26,530 --> 00:07:28,906
- বেন
- রাসায়নিক দ্রব্য? 

67
00:07:29,074 --> 00:07:30,866
রাসায়নিক দ্রব্য

68
00:07:31,034 --> 00:07:33,452
না

69
00:07:33,620 --> 00:07:36,080
রসায়ন হচ্ছে...

70
00:07:36,248 --> 00:07:41,460
বলতে গেলে, মূলতঃ রসায়ন হচ্ছে
পদার্থ নিয়ে পড়াশোনা। 

71
00:07:41,628 --> 00:07:44,755
কিন্তু আমার মতে এটা হচ্ছে
পরিবর্তন সম্পর্কিত পড়ালেখা।

72
00:07:44,923 --> 00:07:47,550
যেমন...
একটা ব্যাপার  চিন্তা করে দেখো,

73
00:07:47,717 --> 00:07:49,301
ইলেকট্রন,

74
00:07:49,469 --> 00:07:51,554
তারা...

75
00:07:51,721 --> 00:07:53,222
নিজেদের শক্তিস্তর পরিবর্তন করে।

76
00:07:53,390 --> 00:07:55,266
অনুসমূহ,

77
00:07:55,433 --> 00:07:58,686
তাদের বন্ধন পরিবর্তন করে।

78
00:07:58,854 --> 00:08:03,607
মৌল যুক্ত হয়ে
যৌগে পরিবর্তিত হয়।

79
00:08:03,775 --> 00:08:06,443
আসলে...
এটাই জীবনের মূলনীতি, তাইনা?

80
00:08:06,611 --> 00:08:09,238
বলতে চাচ্ছি...
এটাই ধ্রুবক, জীবনচক্র 

81
00:08:09,406 --> 00:08:14,243
এই দ্রবণ, ভাঙন,
ক্রমান্বয়ে চলেই যাচ্ছে।

82
00:08:14,411 --> 00:08:16,829
এর বৃদ্ধি হয়, তারপর ক্ষয় হয়,

83
00:08:16,997 --> 00:08:19,373
তারপর পরিবর্তন। 

84
00:08:21,751 --> 00:08:25,254
ব্যাপারটা আসলেই মুগ্ধকর! 

85
00:08:30,594 --> 00:08:31,760
চ্যাড

86
00:08:33,638 --> 00:08:36,098
তোমার টেবিলে কি কোন সমস্যা হয়েছে?

87
00:08:38,268 --> 00:08:40,477
এবার, আয়নিক বন্ধন

88
00:08:50,614 --> 00:08:52,656
হয়েছে তোমার?

89
00:08:54,784 --> 00:08:58,495
ষষ্ট অধ্যায়: আয়নিক বন্ধন

90
00:09:09,883 --> 00:09:12,343
এক, দুই, আর তিন নিয়ে হলো ১০,
আরও ১০ মিলে ২০

91
00:09:12,510 --> 00:09:13,719
এই যে আপনার রশিদ

92
00:09:13,887 --> 00:09:16,305
এই টোকেনটা গাড়ি যে ধুচ্ছে 
তাকে দিলেই হবে।

93
00:09:16,473 --> 00:09:19,266
ধন্যবাদ, আবার আসবেন।

94
00:09:29,986 --> 00:09:33,656
ও আসবে না,
বলল চাকুরী নাকি ছেড়ে দিয়েছে।

95
00:09:33,823 --> 00:09:35,407
আমাকে রেজিস্টারে বসতে হবে।

96
00:09:35,575 --> 00:09:38,327
বোগদান, না,
এ ব্যাপারে আমাদের কথা হয়েছিল।

97
00:09:38,495 --> 00:09:41,080
আমার লোক নেই, ওয়াল্টার
কী করব বলো?

98
00:09:43,792 --> 00:09:46,001
ওয়াল্টার?

99
00:09:46,920 --> 00:09:48,879
আমি কী করব?

100
00:10:08,608 --> 00:10:12,027
হাই, মিঃ হোয়াইট

101
00:10:12,195 --> 00:10:13,904
টায়ার পরিষ্কার করছেন, তাইনা?

102
00:10:14,072 --> 00:10:16,031
ইয়াল্লা

103
00:10:16,199 --> 00:10:18,784
চ্যাড এর গাড়ি কে ওয়াশ করছে
বিশ্বাস করতে পারবে না

104
00:10:18,952 --> 00:10:20,828
মিঃ হোয়াইট

105
00:10:20,996 --> 00:10:22,288
কেমিস্ট্রি টিচার

106
00:10:42,058 --> 00:10:44,560
সারপ্রাইজ!

107
00:10:44,728 --> 00:10:46,145
হ্যাপী বার্থডে, ড্যাড

108
00:10:46,313 --> 00:10:48,564
শুভ জন্মদিন

109
00:10:49,649 --> 00:10:53,485
ওহ, এত দেরী করেছ

110
00:10:53,653 --> 00:10:55,321
আমি সত্যি বলছি, স্কাইলার

111
00:10:55,488 --> 00:10:57,614
তোমাকে একদম স্লিম দেখাচ্ছে

112
00:10:57,782 --> 00:11:00,326
- ওহ
- অস্থির লাগছে

113
00:11:00,493 --> 00:11:02,369
গর্ভাবস্থার কোন লক্ষণই দেখাচ্ছে না,
ঠিক না?

114
00:11:02,537 --> 00:11:04,413
একটু একটু দেখাচ্ছে।

115
00:11:05,498 --> 00:11:08,250
কারমেন, এ হচ্ছে আমার বোন মারি

116
00:11:08,418 --> 00:11:10,502
- দেখা হয়ে খুশি হলাম
- হাই

117
00:11:11,713 --> 00:11:14,631
গ্লক ২২,
আমার নিত্য দিনের সঙ্গী, বুঝলে?

118
00:11:14,799 --> 00:11:17,634
যদি না খুব বেশি ওজন বহন করতে হয়,

119
00:11:17,802 --> 00:11:19,428
নাইন মিলিমিটার এর কোন ভাত নেই,
ঠিক আছে?

120
00:11:19,596 --> 00:11:22,431
ভাই, ওটার গুলি গাড়ির কাঁচে লেগে
ফিরে আসতেও দেখেছি!

121
00:11:22,599 --> 00:11:23,932
- হ্যাঁ, যদি তুমি গুলি করো আরকি।
- হেই

122
00:11:25,352 --> 00:11:26,602
পিস্তল যদি কাজে লাগাতে চাও, ভায়া,

123
00:11:26,770 --> 00:11:28,145
ভাল মাপেরটাই কাজে লাগাও

124
00:11:28,313 --> 00:11:29,355
ফরটি ক্যালিবার

125
00:11:29,522 --> 00:11:30,939
আ...

126
00:11:31,107 --> 00:11:32,691
- জটিল জিনিস!
- সুন্দর, তাইনা?

127
00:11:32,859 --> 00:11:35,652
ড্যাড,
দেখো না একবার

128
00:11:35,820 --> 00:11:36,862
হ্যাঁ, আমি দেখতে পাচ্ছি

129
00:11:37,030 --> 00:11:39,448
- আরে ধরে দেখো
- হ্যাঁ, একটু পরখ করে দেখো, ওয়াল্ট

130
00:11:39,616 --> 00:11:41,200
ওওহ!

131
00:11:41,368 --> 00:11:43,077
না, মানে একটু বেশীই ভারী

132
00:11:43,244 --> 00:11:44,453
সে কারণেই তারা পুরুষ মানুষকে চাকুরী দেয়।

133
00:11:46,581 --> 00:11:48,040
চিন্তা নেই, ওটা তোমাকে কামড়াবে না

134
00:11:48,208 --> 00:11:50,918
মনে হচ্ছে মাতালের হাতে দুধের
গ্লাস ধরায় দেয়া হয়েছে, তাইনা?

135
00:11:53,254 --> 00:11:55,798
হেই, ওয়াল্ট,
সবাই মন দিয়ে শুনুন

136
00:11:55,965 --> 00:11:57,007
আমি একটা টোস্ট করতে চাই,

137
00:11:57,175 --> 00:11:59,760
টোস্ট টি আমার ভায়রার উদ্দ্যেশ্যে,
এদিকে এসো

138
00:11:59,928 --> 00:12:04,139
তোমার ব্রেনের সাইজটা পুরো
একটা অঙ্গরাজ্যের সমান

139
00:12:04,307 --> 00:12:06,058
কিন্তু সেটাকে তোমার বিপক্ষে
আমরা কাজে লাগাচ্ছি না

140
00:12:07,644 --> 00:12:09,436
কিন্তু ভায়া, তোমার বিশাল একখান হৃদয় আছে,

141
00:12:09,604 --> 00:12:12,147
তোমার মনটা আসলেই বড়,
আমরা আসলেই তোমাকে বড্ড ভালবাসি

142
00:12:12,315 --> 00:12:13,857
সবাই, ওয়াল্টের স্বাস্থ্যের প্রতি

143
00:12:19,948 --> 00:12:22,157
আরে বাল, তিন নম্বর চ্যানেলে দাও তো

144
00:12:23,785 --> 00:12:25,828
ঠিক তখনই, আমরা তিনজনকে
হাতেনাতে ধরে

145
00:12:25,995 --> 00:12:27,955
পুলিশের জিম্মায় নিয়ে নেই

146
00:12:28,123 --> 00:12:30,666
আমি গর্বের সাথে বলতে চাই,
'আলবাকুয়ের্ক ডিস্ট্রিক্ট অফিস' এর

147
00:12:30,834 --> 00:12:34,169
অভিজ্ঞ কর্মীদের
বিচক্ষণতার জোরেই

148
00:12:34,337 --> 00:12:37,005
বিপুল পরিমাণ মিথেমফেটামিন

149
00:12:37,173 --> 00:12:38,674
সড়ক থেকে উদ্ধার করা গিয়েছে।

150
00:12:38,842 --> 00:12:40,634
- কোন গোলাগুলি হয়েছিল কী?
- না, ম্যাম

151
00:12:40,802 --> 00:12:42,469
আমাদের কর্মীরা তাদেরকে কোন সুযোগই দেয় নি।

152
00:12:42,637 --> 00:12:45,556
শালার, টিভি বরাবরই দশ পাউন্ড বাড়িয়ে বলে

153
00:12:45,723 --> 00:12:47,057
মাত্র দশ পাউন্ড?

154
00:12:47,225 --> 00:12:49,852
তোমরা দুজনেই মুড়ি খাও

155
00:12:50,019 --> 00:12:52,521
- হ্যাংক,
- কী?

156
00:12:52,689 --> 00:12:54,982
দুঃখিত, তুমি নিশ্চয়ই এটা দেখোনি।

157
00:12:55,150 --> 00:12:56,650
অসাধারণ 

158
00:12:56,818 --> 00:13:00,362
- বোঝা যাচ্ছে ভাল একটা ব্যবসা চলছিল
- সেটা খুবই সুপরিকল্পিত ভাবে...

159
00:13:00,530 --> 00:13:02,948
- হ্যাংক, ওখানে কত ডলার আছে?
- প্রায় ৭ লাখ

160
00:13:03,116 --> 00:13:04,533
খুবই ভাল মাপের একটা দাঁও 

161
00:13:04,701 --> 00:13:06,785
যেমনটা আমি বলছিলাম, 
আলবাকুয়ের্কবাসীর জন্য

162
00:13:06,953 --> 00:13:08,203
- দিনটা চমৎকার ছিল
- ওয়াও

163
00:13:08,371 --> 00:13:11,081
আমরা যখন এত বড় কিছু বাজেয়াপ্ত করি,
স্থানীয় ড্রাগ ব্যবসা অনেকটা ঝিমিয়ে পড়ে

164
00:13:11,249 --> 00:13:14,334
ব্যাপার টা অস্বাভাবিক, তাইনা?
এত বিশাল অংকের টাকা?

165
00:13:14,502 --> 00:13:16,420
উম্ম, আমরা এর থেকেও আরও
বড় দাঁও মেরেছি।

166
00:13:16,588 --> 00:13:18,881
এভাবে টাকা কামানো সহজ,
যতক্ষণ না আমাদের হাতে পড়ছ।

167
00:13:19,048 --> 00:13:20,382
হে-হে

168
00:13:20,550 --> 00:13:22,885
ওয়াল্ট শুধু একবার আমাকে বলো,
তোমাকে নিয়ে রেইড মারতে যাব

169
00:13:23,052 --> 00:13:25,220
তুমিও দেখলে কীভাবে আমরা
মিথ ল্যাব গুড়িয়ে দেই, হাহ?

170
00:13:25,388 --> 00:13:27,890
একঘেয়ে জীবনে কিছুটা
উত্তেজনা পাবে।

171
00:13:28,057 --> 00:13:30,809
যাব নে, একদিন

172
00:13:39,486 --> 00:13:41,320
এবার কোনটা?

173
00:13:41,488 --> 00:13:44,573
সেই ভুয়া লিলিক্স ফুলদানীটা,
'সুপার সোয়াপ' থেকে যেটা কিনেছিলাম

174
00:13:44,741 --> 00:13:46,325
আচ্ছা

175
00:13:50,497 --> 00:13:51,788
কেমন এগোচ্ছে?

176
00:13:51,956 --> 00:13:55,250
নির্দিষ্ট সময় পার হতে এখনো দু মিনিট বাকী

177
00:13:55,418 --> 00:13:57,377
আচ্ছা

178
00:14:03,134 --> 00:14:04,968
কী হয়েছে?

179
00:14:05,136 --> 00:14:07,429
বলো আমাকে, বার্থডে বালক

180
00:14:10,016 --> 00:14:12,226
ও, ভাল কথা, শনিবারে
কী করছ?

181
00:14:12,393 --> 00:14:16,355
গাড়ি ধোব,
বোগদান বলেছে আমাকে লাগবে।

182
00:14:16,523 --> 00:14:18,023
কতক্ষন করবে?
দুপুরে, ১টার কাছাকাছি?

183
00:14:18,191 --> 00:14:20,859
সম্ভবত ২টার মত বাজতে পারে

184
00:14:21,027 --> 00:14:23,946
এরপর কী করবে?

185
00:14:24,113 --> 00:14:27,282
আসলে,

186
00:14:27,450 --> 00:14:30,285
একটু লস আলমস এর দিকে
যাওয়ার কথা ভাবছিলাম

187
00:14:30,453 --> 00:14:31,870
ওখানে...

188
00:14:32,038 --> 00:14:33,455
দর্শনার্থীদের জন্য একটা প্রদর্শনী রয়েছে

189
00:14:33,623 --> 00:14:35,958
ওটাতে ভাল কিছু দেখানোর...

190
00:14:36,125 --> 00:14:39,294
- তারমানে তুমি বাড়ি রং করছ না?
- না, রং তো করবোই

191
00:14:39,462 --> 00:14:41,964
ব্যাপার টা হচ্ছে গিয়ে...

192
00:14:42,131 --> 00:14:43,590
জানোই তো, এই প্রদর্শনীতে

193
00:14:43,758 --> 00:14:47,719
মার্স-রোভারের ছবি দেখানো হবে...

194
00:14:47,887 --> 00:14:51,139
বলতে চাচ্ছি, খুবই অসাধারণ
জিনিসপাতি দেখা যাবে

195
00:14:51,307 --> 00:14:53,976
কিন্তু রং করতে তোমার কিছুটা
সাহায্য লাগবেই

196
00:14:54,143 --> 00:14:56,103
পিছনের বেডরুমটা যত তাড়াতাড়ি
শেষ করে ফেলতে পারব...

197
00:14:56,271 --> 00:14:57,521
সেটা জানি

198
00:14:57,689 --> 00:15:00,816
চাইলে আমিই করতে পারি, যদি
তুমি আমাকে মই বেয়ে উঠতে বলো...

199
00:15:00,984 --> 00:15:03,318
- আমিই রং করব
- ঠিক আছে

200
00:15:06,322 --> 00:15:09,324
- নিচে হচ্ছেটা কী?
- না, আসলে...

201
00:15:09,492 --> 00:15:11,118
বেচারা ঘুমিয়ে গেল নাকি?

202
00:15:11,286 --> 00:15:12,703
না, এটা...

203
00:15:12,870 --> 00:15:15,497
এটার কিচ্ছু হয়নি, কেবল...

204
00:15:15,665 --> 00:15:18,834
জানোই তো, তোমার এই অবস্থায়
বাচ্চার নিরাপত্তাটা দেখতে হবে...

205
00:15:19,002 --> 00:15:22,254
আরে, বাচ্চার চিন্তা করো না,
এখন কেবল তোমাকে মজা দেব।

206
00:15:22,422 --> 00:15:26,717
আজ রাতটা শুধু তোমার জন্য

207
00:15:26,884 --> 00:15:29,928
তো চোখদুটো বন্ধ করে,

208
00:15:30,096 --> 00:15:32,723
আরাম করো, আর ওকে নিজের মত...

209
00:15:35,518 --> 00:15:38,353
- চোখ বন্ধ করো।
- ঠিক আছে

210
00:15:38,521 --> 00:15:40,230
হয়েছে

211
00:15:41,733 --> 00:15:43,692
এই তো

212
00:15:43,860 --> 00:15:48,030
হচ্ছে

213
00:15:48,197 --> 00:15:50,866
এই নাও

214
00:15:51,034 --> 00:15:58,874
চালিয়ে যাও

215
00:15:59,042 --> 00:16:03,795
চালিয়ে... ইয়েস! 
ছাপ্পান্ন!

216
00:16:53,930 --> 00:16:57,391
বিষয়টা খুবই বিব্রতকর,
সত্যি বলছি, আমি ভাল আছি

217
00:16:57,558 --> 00:16:59,935
আসলে ভাইরাসের আক্রমণ হয়েছে

218
00:17:00,103 --> 00:17:02,521
প্রথমে আমার স্ত্রীর হল,
তারপর ছেলে, এখন আমাকে ধরেছে।

  219
00:17:02,689 --> 00:17:06,942
এটা...
অতি সাধারণ সর্দিকাশি 

220
00:17:07,110 --> 00:17:08,568
হয়তো সুগার লেভেলেও কিছুটা লো।

221
00:17:08,736 --> 00:17:10,821
আসলে সকালের নাস্তাটা খুব একটা
ভাল হয়নি।

222
00:17:10,988 --> 00:17:12,489
সত্যি বলছি

223
00:17:12,657 --> 00:17:15,617
শুনুন, একটা উপকার করতে পারবেন? 
কেবল আমাকে,

224
00:17:15,785 --> 00:17:17,869
কোন মোড়ে নামিয়ে দিতে পারবেন?

225
00:17:18,037 --> 00:17:21,164
দুঃখিত, পারছি না।

226
00:17:21,791 --> 00:17:24,292
আসলে আমার তেমন কোন
স্বাস্থ্য বিমা করা নেই।

227
00:17:24,460 --> 00:17:26,336
বড় করে কয়েকবার শ্বাস নিন তো

228
00:17:32,760 --> 00:17:35,137
আপনার পরিচিত কাউকে কিছু জানাতে চান?

229
00:17:35,304 --> 00:17:37,556
কোন দরকার নেই।

230
00:17:37,724 --> 00:17:39,975
দয়া করে একটু সামনে ঝুঁকবেন?

231
00:17:42,687 --> 00:17:44,604
মিঃ হোয়াইট, আপনি কি ধুমপান করেন?

232
00:17:44,772 --> 00:17:47,357
না, কখনোই করিনি।

233
00:17:49,068 --> 00:17:50,485
কেন জিজ্ঞেস করলেন?

234
00:18:30,151 --> 00:18:32,694
মিঃ হোয়াইট?

235
00:18:32,862 --> 00:18:34,696
মিঃ হোয়াইট?

236
00:18:35,865 --> 00:18:37,199
জী?

237
00:18:38,326 --> 00:18:40,494
আমি কী বলছি বুঝতে পারছেন?

238
00:18:40,661 --> 00:18:42,704
হ্যাঁ

239
00:18:42,872 --> 00:18:45,624
লাং ক্যানসার, অপারেশন সম্ভব নয়

240
00:18:47,418 --> 00:18:49,920
দুঃখিত, 
আমি কেবল জানতে চাচ্ছিলাম যে

241
00:18:50,087 --> 00:18:52,881
আপনি পুরোপুরি বুঝেছেন কিনা

242
00:18:53,049 --> 00:18:55,550
সর্বোচ্চ যেটা হতে পারে, 
কেমো নিয়ে,

243
00:18:55,718 --> 00:18:58,970
হয়তো আরও দু বছর টিকে থাকতে পারব।

244
00:19:00,515 --> 00:19:02,432
সমস্যা হচ্ছে,

245
00:19:02,600 --> 00:19:05,310
আপনার ওখানটায় সরিষা লেগে আছে...

246
00:19:06,854 --> 00:19:09,773
ওই যে ওখানে,
সরিষা লেগে আছে।

247
00:19:09,941 --> 00:19:11,483
ঠিক ওখানে

248
00:19:20,576 --> 00:19:22,577
আমার রেকর্ড বলেছে আমি জমা দিয়েছি

249
00:19:22,745 --> 00:19:25,789
এবং আমার মনে হচ্ছে না যে
কোন বিলম্ব ফি...

250
00:19:25,957 --> 00:19:27,582
হ্যাঁ, ঠিক আছে। আমি...

251
00:19:27,750 --> 00:19:31,127
তাহলে ব্যাংকে আর পোস্ট অফিসে
চেক করে দেখব,

252
00:19:31,295 --> 00:19:33,588
ওরা জিনিসটা হারিয়ে ফেলেছে নাকি

253
00:19:33,756 --> 00:19:36,800
হ্যাঁ, আমাকে আগে দেখতে দিন।
আচ্ছা।

254
00:19:36,968 --> 00:19:38,176
ধন্যবাদ

255
00:19:41,097 --> 00:19:44,516
হেই

256
00:19:44,684 --> 00:19:46,935
আচ্ছা,

257
00:19:47,103 --> 00:19:49,729
তুমি কি গত মাসে মাস্টার কার্ড
ব্যবহার করেছিলে?

258
00:19:49,897 --> 00:19:53,608
'স্টেপলস' এ গিয়ে ১৫৮৮ ডলার?

259
00:19:57,363 --> 00:20:01,575
আম... হ্যাঁ, মানে প্রিন্টারের
কাগজ শেষ হয়ে গিয়েছিল।

260
00:20:01,742 --> 00:20:05,745
ওয়াল্ট, আমরা মাস্টারকার্ড
এখন ব্যবহার করিনা

261
00:20:05,913 --> 00:20:08,206
যাই হোক

262
00:20:08,374 --> 00:20:11,376
দিনটা কেমন কাটল?

263
00:20:12,587 --> 00:20:14,379
এই, জানোই তো

264
00:20:15,506 --> 00:20:17,632
কি বলব, মোটামুটি...

265
00:20:20,136 --> 00:20:21,636
ভালোই।

266
00:20:48,748 --> 00:20:51,207
হেই, ওয়াল্টার

267
00:20:51,375 --> 00:20:52,834
ওয়াল্টার

268
00:20:53,002 --> 00:20:55,086
ওয়াল্টার, ভাই,
আমার লোক নেই,

269
00:20:55,254 --> 00:20:56,796
আমি চাই তুমি বাইরে গিয়ে ধোয়া-মোছা কর

270
00:20:56,964 --> 00:20:58,089
- জলদি
- কী বললে?

271
00:20:58,257 --> 00:21:00,258
বললাম বাইরে গিয়ে ধোয়া-মোছা কর

272
00:21:00,426 --> 00:21:02,719
এখানে কি কাজ করতে এসেছ
নাকি সারাদিন আকাশ দেখতে এসেছ?

273
00:21:02,887 --> 00:21:04,763
আরে, তাড়াতাড়ি যাও

274
00:21:06,599 --> 00:21:08,183
দ্রুত কর, ভায়া

275
00:21:08,351 --> 00:21:09,851
তোরে ভরি, বোগদান

276
00:21:10,019 --> 00:21:11,102
কী?

277
00:21:11,270 --> 00:21:13,897
বলেছি, তোরে আর তোর ওই
ভ্রু গুলাকে "আমি ভরি"

278
00:21:18,527 --> 00:21:20,445
আমার এইটা ধুয়ে দে!

279
00:22:20,256 --> 00:22:21,589
হেই

280
00:22:21,757 --> 00:22:25,051
হ্যাংক নাকি?
হ্যাংক, আমি ওয়াল্ট বলছি

281
00:22:25,219 --> 00:22:27,762
আচ্ছা শোনো...
তোমার ঘুম ভাঙালাম না তো?

282
00:22:27,930 --> 00:22:30,265
ওহ, তাহলে ঠিক আছে

283
00:22:30,433 --> 00:22:34,060
আরে, না, না, কোন
সমস্যা হয়নি। বলছিলাম যে...

284
00:22:34,228 --> 00:22:36,896
তোমার সেই অফারটার কথা ভেবে দেখলাম...

285
00:22:37,064 --> 00:22:40,233
অপরাধী ধরতে যাওয়ার ব্যাপার ে,

286
00:22:40,401 --> 00:22:42,902
ডান দিকের শেষের বাড়িটা।
দেখতে পাচ্ছ?

287
00:22:43,070 --> 00:22:44,988
দোতলাটা না,
এর পরেরটা।

288
00:22:45,156 --> 00:22:47,657
দেখতে অনেকটা, কি বলব,
কি যেন বলে একে? আঃ,

289
00:22:47,825 --> 00:22:48,867
সবুজ?

290
00:22:49,035 --> 00:22:51,202
সেজ
(ধুসর সবুজ)

291
00:22:51,370 --> 00:22:52,662
"সেজ?"

292
00:22:52,830 --> 00:22:55,123
তুমি কি শালার কুমার বাড়িতে কাজ করো নাকি?
আজব!

293
00:22:55,291 --> 00:22:57,500
রঙটাকে সেজ বলে 

294
00:22:57,668 --> 00:23:00,628
"সবুজ" ছাড়া তুমি আর কিছু
জানো না, সেটা কি আমার দোষ নাকি?

295
00:23:00,796 --> 00:23:04,340
"লুচু বালক" শব্দটাও আমি জানি,
এ ব্যাপারে কিছু বলবে?

296
00:23:04,508 --> 00:23:06,968
বাদ দা, তো ওটা সেই
সেজ রঙের বাড়িটা, দেখেছো?

297
00:23:07,136 --> 00:23:09,512
তো, কিভাবে বুঝলে যে ওটা একটা
মিথ ল্যাব?

298
00:23:09,680 --> 00:23:10,722
আমাদের এক ফেউ,

299
00:23:10,890 --> 00:23:13,975
বলেছে "ক্যাপ'এন কুক" নামক
কোন এক ছোকরা 

300
00:23:14,143 --> 00:23:15,810
নাকি ওখানে বসে ব্যবসা করে।

301
00:23:15,978 --> 00:23:20,023
বলা হয়, ব্যাটা নাকি সবসময়ই
কিছুটা মরিচের গুড়া মেশায়। হে হে

302
00:23:20,191 --> 00:23:22,442
যতসব অতি উচ্ছাসী মেক্সিকান!

303
00:23:22,610 --> 00:23:25,528
উহু, "ক্যাপ'এন কুক?"
এটা কোন সাদা চামড়ার ছোকরা হবে।

304
00:23:25,696 --> 00:23:26,821
নির্ঘাত বেকুবও হবে নিশ্চয়ই

305
00:23:26,989 --> 00:23:28,990
আচ্ছা? তবে আমি কি বলি শোনো

306
00:23:29,158 --> 00:23:31,326
২০ ডলার বাজী ধরছি, 
শালা একটা মেক্সিকান

307
00:23:31,494 --> 00:23:34,329
ঠিক আছে, তাই হোক

308
00:23:35,998 --> 00:23:38,583
এবার খেলা হয়ে যাক।

309
00:23:42,505 --> 00:23:44,714
স্কুল বাস চলে গেছে, এবার তোমরা আগাতে পারো।

310
00:23:44,882 --> 00:23:46,466
বুঝেছি

311
00:23:53,808 --> 00:23:55,725
দেখো, ওদের কিভাবে ঘাবড়ে দেই

312
00:24:00,022 --> 00:24:01,523
যাও, যাও, যাও!

313
00:24:12,201 --> 00:24:13,910
কপাল খারাপ থাকলে মিথ ল্যাব
ভয়ানক জায়গা হতে পারে।

314
00:24:14,078 --> 00:24:16,371
একটু ভুল করলেই মাস্টার্ড গ্যাসে
ভরে যাবে।

315
00:24:16,539 --> 00:24:19,207
ফসফিন গ্যাস

316
00:24:19,375 --> 00:24:21,584
- আমার ধারণা
- ঠিক তাই।

317
00:24:21,752 --> 00:24:24,379
এক ঝলকই তোমাকে মেরে ফেলতে পারবে।
সে কারণেই সুরক্ষা ব্যবস্থা

318
00:25:12,595 --> 00:25:15,013
- বাড়ি একদম পরিষ্কার
- একজন সন্দেহভাজনকে আঁটক করা হয়েছে।

319
00:25:15,181 --> 00:25:17,599
শুনেছি।
এই সন্দেহভাজন কি,

320
00:25:17,766 --> 00:25:19,934
ল্যাটিন আমেরিকান হতে পারে?

321
00:25:20,102 --> 00:25:22,937
ড্রাইভিং লাইসেন্স বলছে নাম
"এমিলিও কোয়ামা"

322
00:25:23,105 --> 00:25:24,772
এশিয়ান, টাকা দেও, ভোদাই

323
00:25:24,940 --> 00:25:27,609
হেই, হেই, প্রথম নামটা এমিলিও

324
00:25:27,776 --> 00:25:29,444
তারমানে অন্তত অর্ধেক মেক্সিকান

325
00:25:29,612 --> 00:25:31,571
আমি বলি কি,
তোমাকে ১০ ডলার ফেরত দিতে পারি

326
00:25:31,739 --> 00:25:33,781
ওহ

327
00:25:33,949 --> 00:25:35,116
মন খারাপ করো না, গোমি।

328
00:25:35,284 --> 00:25:37,535
- অন্তত তোমাদের জেনিফার লোপেজ তো আছে।
- হ্যাংক

329
00:25:38,454 --> 00:25:40,622
আমি কি ভেতরে যেতে পারব?

330
00:25:40,789 --> 00:25:42,749
সত্যিকারের ল্যাবটা দেখতে?

331
00:25:43,792 --> 00:25:45,793
আঃ,

332
00:25:45,961 --> 00:25:47,128
হ্যাঁ

333
00:25:47,296 --> 00:25:49,881
শোনো, আগে আমরা ভেতরে গিয়ে একটু
দেখব

334
00:25:50,049 --> 00:25:52,050
সব পরখ করে নেবো আর কি।

335
00:25:52,218 --> 00:25:54,928
তুমি ততক্ষণ এখানেই থাকো।
ফ্র‍্যাংক, চলো

336
00:26:14,865 --> 00:26:16,324
হে খোদা!

337
00:26:24,250 --> 00:26:25,917
ওহ ঈশ্বর!

338
00:26:33,342 --> 00:26:34,759
ওরে আল্লাহ!

339
00:26:36,387 --> 00:26:37,679
পিংকম্যান?

340
00:27:34,445 --> 00:27:38,031
হেই, এটা আমি,
সাথে কেউ নেই।

341
00:27:44,747 --> 00:27:45,913
আমাকে খুঁজে পেলেন কীভাবে?

342
00:27:46,081 --> 00:27:48,916
তোমার নাম এখনো
স্কুলের ফাইলে আছে।

343
00:27:52,004 --> 00:27:55,256
তো... তোমার আন্টি
এখানকার মালিক, তাইনা?

344
00:27:55,424 --> 00:27:56,674
আমি এ জায়গার মালিক।

345
00:28:00,095 --> 00:28:01,804
দেখো, কেউ তোমাকে খুঁজছে না।

346
00:28:01,972 --> 00:28:04,098
কেন এসেছেন এখানে?

347
00:28:04,266 --> 00:28:06,184
একটু কৌতুহল জেগেছিল আর কি

348
00:28:06,352 --> 00:28:09,937
সত্যি বলতে, তোমাকে নিয়ে
আমার তেমন কোন আশা ছিল না...

349
00:28:10,105 --> 00:28:12,231
কিন্তু মিথেমফেটামিন?

350
00:28:12,399 --> 00:28:13,649
আ...

351
00:28:13,817 --> 00:28:15,902
আমি সেটা ভাবিনি কখনো

352
00:28:17,237 --> 00:28:18,863
অনেক টাকা এই ব্যবসায়, তাইনা?

353
00:28:19,031 --> 00:28:20,823
আপনি কি বলছেন এ ব্যাপার ে আমার কোন ধারণাই নাই

354
00:28:20,991 --> 00:28:22,825
- নেই?
- একটুও না

355
00:28:24,787 --> 00:28:26,954
ক্যাপ'এন কুক?

356
00:28:27,122 --> 00:28:28,956
তুমি সে নও?

357
00:28:34,880 --> 00:28:37,298
আগেই বলেছি,
তোমার পিছনে কেউ লেগে নেই।

358
00:28:37,466 --> 00:28:39,550
দেখুন, আপনি কী মনে করে এখানে
এসেছেন তা আমি জানি না,

359
00:28:39,718 --> 00:28:41,135
মিঃ হোয়াইট।

360
00:28:41,303 --> 00:28:43,513
কিন্তু আপনি যদি আমাকে জীবনের

361
00:28:43,680 --> 00:28:47,141
ভালমন্দের বুলি আওরাতে কিংবা
নিজেকে আইনের হাতে সোপর্দ করতে বলেন

362
00:28:47,309 --> 00:28:50,186
- বলব না।
- হাইস্কুল ছেড়েছি বহু আগেই,

363
00:28:50,354 --> 00:28:54,857
তো, আপনার কথায় কান দিতে পারছিনা,
এখন দূর হন, বয়ান শুনতে চাইনা

364
00:28:55,025 --> 00:28:56,984
একটু বয়ান করবো

365
00:28:57,152 --> 00:29:00,405
তুমি আজ তোমার পার্টনারকে হারিয়েছ,
কি যেন নাম ওর,

366
00:29:01,532 --> 00:29:04,325
এমিলিও?

367
00:29:04,493 --> 00:29:06,661
এমিলিও তো জেলে যাচ্ছে।

368
00:29:07,955 --> 00:29:11,791
এদিকে ডিইএ, তোমার ল্যাব, টাকা,
সবই নিয়ে গেছে।

369
00:29:12,960 --> 00:29:14,669
তোমার কাছে কিচ্ছু নেই।

370
00:29:14,837 --> 00:29:17,046
নিঃস্ব হয়ে গেছ

371
00:29:17,214 --> 00:29:19,340
কিন্তু তুমি ব্যবসাটা বোঝো

372
00:29:20,259 --> 00:29:22,677
আর আমি বুঝি রসায়ন

373
00:29:25,639 --> 00:29:28,015
আমি ভাবছিলাম

374
00:29:28,183 --> 00:29:30,393
হয়তো তুমি আর আমি পার্টনার হতে পারি

375
00:29:41,697 --> 00:29:45,533
আপনি...
আপনি ক্রিস্টাল মিথ বানাবেন?

376
00:29:46,660 --> 00:29:48,119
আপনি

377
00:29:48,287 --> 00:29:51,789
আপনি আর...
আমি

378
00:29:51,957 --> 00:29:53,541
ঠিক শুনেছ

379
00:29:55,043 --> 00:29:56,085
ওয়াও

380
00:29:56,253 --> 00:29:58,045
হয় সেটা করবে,

381
00:29:58,213 --> 00:30:00,715
নাহলে তোমাকে আমি ধরিয়ে দেব

382
00:30:10,392 --> 00:30:12,351
এটা আবার কি জিনিস?

383
00:30:12,519 --> 00:30:13,561
জানলে তো ভালই হত

384
00:30:13,729 --> 00:30:15,897
আমি এর নাম দিয়েছি
মোজাইক লোকশিল্প 

385
00:30:16,064 --> 00:30:17,273
আবার একজন এটা কিনেছেও?

386
00:30:17,441 --> 00:30:18,733
হ্যাঁ, মিনেপোলিস এর এক লোক

387
00:30:18,901 --> 00:30:21,319
১৪ ডলার, সাথে ডেলিভারী খরচ।

388
00:30:21,487 --> 00:30:24,572
এভাবে চললে, আগামী ৫০-৬০ বছরের
মধ্যেই ধনী হয়ে যাব।

389
00:30:25,574 --> 00:30:27,116
তো, তোমার উপন্যাস কতদূর আগাল?

390
00:30:27,284 --> 00:30:29,744
এটা আসলে কোন উপন্যাস নয়,
যেটা আমি...

391
00:30:29,912 --> 00:30:31,454
তুমি কোন উপন্যাস লেখছ না?

392
00:30:31,622 --> 00:30:33,748
- কিন্তু আমাকে তো তাই বলেছিলে
- না। ছোটগল্প

393
00:30:33,916 --> 00:30:36,459
বলেছিলাম, যদি কোন ভালো স্পন্সর পাই,

394
00:30:36,627 --> 00:30:38,377
তাহলে হয়ত চেষ্টা করব,

395
00:30:39,421 --> 00:30:41,130
আর আরেকটা সমগ্র ছাপাবো।

396
00:30:41,298 --> 00:30:43,841
ওগুলো আসলে বিক্রি হয়নি

397
00:30:44,009 --> 00:30:47,929
আমার মনে হল, উপন্যাস
হয়ত আরও ভালো বিক্রি হতো

398
00:30:48,096 --> 00:30:51,140
হতে পারে।

399
00:30:51,308 --> 00:30:54,101
আমি চাইলে সমলোচক হতে পারি,
যদি কখনো আমাকে দিয়ে কিছু পড়াতে চাও

400
00:30:54,269 --> 00:30:56,354
ওহ,

401
00:30:56,522 --> 00:30:57,980
না।

402
00:30:59,566 --> 00:31:03,861
মানে আসলে, আমি এখনো
সেই লেভেলের...

403
00:31:04,029 --> 00:31:05,071
না।

404
00:31:05,239 --> 00:31:08,658
অফারটা খোলা থাকল

405
00:31:08,825 --> 00:31:10,326
তো, ওয়াল্টের আজকাল কী হয়েছে?

406
00:31:10,494 --> 00:31:12,370
কী বলতে চাচ্ছিস?
ও তো ঠিকই আছে।

407
00:31:12,538 --> 00:31:14,455
ওকে কেমন যেন

408
00:31:14,623 --> 00:31:16,541
কি বলব,
একটু বেশিই ঠান্ডা দেখাচ্ছে

409
00:31:16,708 --> 00:31:19,293
আরে, ৫০ এ পা রাখা চাট্টিখানি কথা না

410
00:31:19,461 --> 00:31:23,172
আমি তো এখন কোনমতেই
৪০ এ যাওয়ার জন্য প্রস্তুত নই।

411
00:31:24,591 --> 00:31:26,968
তোকে অবশ্য পুরোই
বুড়ি লাগবে।

412
00:31:31,306 --> 00:31:32,473
তো বয়স বাড়ার সমস্যা, তাইতো?

413
00:31:32,641 --> 00:31:34,976
না, ও এমনিতেই ঠান্ডা।

414
00:31:35,852 --> 00:31:36,894
সেক্স কেমন চলছে?

415
00:31:37,062 --> 00:31:39,105
মারি, থামবি

416
00:31:39,273 --> 00:31:40,982
এতেই প্রশ্নের উত্তর পাওয়া গেল।

417
00:32:23,609 --> 00:32:25,026
ওখানেই বসে থাকবে নাকি?

418
00:32:33,368 --> 00:32:35,745
দেখো, এগুলো একবার

419
00:32:35,912 --> 00:32:40,583
কেলডাহল-স্টাইল রিকভারি ফ্লাস্ক,
৮০০ মিলিলিটার! খুবই দুর্লভ।

420
00:32:40,751 --> 00:32:43,544
অন্যান্য জিনিসপত্রও আছে,
গ্রিফিন বিকার,

421
00:32:43,712 --> 00:32:47,673
ওটা হচ্ছে আর্লিনমেয়ার ফ্লাস্ক
কিন্তু আসল জিনিসটা হচ্ছে,

422
00:32:47,841 --> 00:32:53,054
গোলতলী স্ফুটন ফ্লাস্ক,
পুরো ৫ লিটার, কেমন?

423
00:32:55,390 --> 00:32:58,392
আমি ওরকম বড় একটায়
তৈরি করব।

424
00:32:59,728 --> 00:33:01,854
এরকম একটায়?

425
00:33:02,022 --> 00:33:03,564
না, এটা তো আয়তনিক ফ্লাস্ক

426
00:33:03,732 --> 00:33:05,232
এরকম কিছুতে তুমি রান্না করতে পারবে না

427
00:33:05,400 --> 00:33:06,817
অবশ্যই পারব, করিও

428
00:33:06,985 --> 00:33:08,444
না, তুমি করবে না।

429
00:33:08,612 --> 00:33:12,490
আয়তনিক ফ্লাস্ক শুধুমাত্র সাধারণ মিশ্রণ তৈরি
আর ট্রাইটেশনে ব্যবহৃত হয়।

430
00:33:12,658 --> 00:33:15,493
এই ফ্লাস্কে কখনোই তাপ দিবে না।

431
00:33:15,661 --> 00:33:17,578
ওটা স্ফুটন ফ্লাস্কের কাজ

432
00:33:17,746 --> 00:33:20,081
তুমি কি আমার রসায়ন ক্লাসে
কিছুই শেখোনি?

433
00:33:20,248 --> 00:33:23,334
না। আপনি আমাকে তাড়িয়ে দিয়েছিলেন, মনে পড়ে?

434
00:33:23,502 --> 00:33:25,795
- স্বাভাবিক।
- শয়তান

435
00:33:25,962 --> 00:33:29,465
আরেকটা ব্যাপার  বলে দিচ্ছি,
এটা আপনার রসায়ন নয়

436
00:33:29,633 --> 00:33:31,634
- বুঝলেন, এটা হচ্ছে শিল্প।
- ওহ, আচ্ছা

437
00:33:31,802 --> 00:33:33,427
রন্ধন একটা শিল্প।

438
00:33:33,595 --> 00:33:36,722
আর আমি যে মাল তৈরি করি এক একটা বম্ব,
তো আমাকে শেখাবেন না।

439
00:33:36,890 --> 00:33:39,350
তুমি যা তৈরি করো সব গু

440
00:33:39,518 --> 00:33:41,602
তোমার ল্যাব আমি দেখেছি,
ফালতু।

441
00:33:41,770 --> 00:33:44,438
আর আমি কোন আবর্জনা তৈরি
করব না।

442
00:33:44,606 --> 00:33:47,358
আমরা রাসায়নিক ভাবে বিশুদ্ধ
এবং স্থিতিশীল একটা পণ্য তৈরি করব

443
00:33:47,526 --> 00:33:49,777
যেটা বিজ্ঞাপন হিসেবে কাজ করবে।
কোন ভেজাল থাকবে না,

444
00:33:49,945 --> 00:33:51,487
কোন আনাড়ি প্রক্রিয়া হবে না,
থাকবে না মরিচের গুড়াও।

445
00:33:51,655 --> 00:33:53,781
না, না, মরিচের গুড়া
আমার স্বকিয়তা বহন করে।

446
00:33:53,949 --> 00:33:55,282
এখন আর নয়

447
00:33:56,368 --> 00:33:59,370
যাই হোক, 
সে পরে দেখা যাবে।

448
00:33:59,538 --> 00:34:00,621
এইগুলা আবার কি জিনিস?

449
00:34:00,789 --> 00:34:02,456
ল্যাবের নিরাপত্তা সরঞ্জাম

450
00:34:02,624 --> 00:34:05,751
জরূরী দরকারে চোখ ধোয়ার
বেসিনও একটা লাগবে।

451
00:34:05,919 --> 00:34:08,546
এসব কেমিকেল এবং তাদের বাষ্প
খুবই বিষাক্ত,

452
00:34:08,714 --> 00:34:10,381
যদি তোমার জানা না থাকে।

453
00:34:10,549 --> 00:34:13,843
চাইলে আপনি এই হিজড়া টাইপের
ড্রেস পড়তে পারেন, আমি পড়ছি না।

454
00:34:18,974 --> 00:34:21,642
শুনেন, এই জিনিস

455
00:34:21,810 --> 00:34:24,061
একদিনের বেশি এখানে থাকতে পারবে না।

456
00:34:24,229 --> 00:34:25,938
কী?
আমি তো ভাবলাম এখানেই বানাব

457
00:34:26,106 --> 00:34:27,481
না, এখানে আমরা কিচ্ছু করব না

458
00:34:27,649 --> 00:34:30,651
এটা আমার বাড়ি, বুঝলেন,
আমি যেখানে খাই সেখানে হাগি না।

459
00:34:30,819 --> 00:34:32,403
তাহলে কাজ কারবার কোথায় করব?

460
00:34:32,571 --> 00:34:35,322
আপনিই বলুন,
এটা তো আপনারই আইডিয়া।

461
00:34:35,490 --> 00:34:37,491
রান্নাবাড়া করতে চাইলে নিজের বাড়িতে করেন।

462
00:34:37,659 --> 00:34:41,996
না, তা তো হবার নয়,
ভালো।

463
00:34:43,498 --> 00:34:45,499
আচ্ছা,

464
00:34:45,667 --> 00:34:49,003
নিজস্ব স্টোরেজ গুলো নিলে কেমন হয়?

465
00:34:49,171 --> 00:34:52,006
ওই যে, কমলা রঙ এর ছোট গ্যারেজ গুলো?
ওগুলোতে কাজ হবে?

466
00:34:52,174 --> 00:34:56,093
না, ওগুলোতে ঠোল্লারা চোখ রাখে,
ওদের কুকুর ঘোরাফেরা করে।

467
00:34:57,679 --> 00:35:00,723
'আরভি' লাগবে।

468
00:35:01,600 --> 00:35:03,350
উইনারব্যাগো গাড়িগুলোর কথা বলছ?

469
00:35:05,520 --> 00:35:07,104
হ্যাঁ

470
00:35:08,690 --> 00:35:11,192
আমি এক পোলারে চিনি,
নিজের গাড়িটা বিক্রি করতে চাচ্ছে।

471
00:35:11,359 --> 00:35:13,444
ওটা নিয়ে ক্যাম্পিং ছাড়া আর কিছু করেনা।

472
00:35:13,612 --> 00:35:16,030
কিন্তু যদি ভ্রাম্যমাণ মিথ ল্যাব বানাই?
সেটা হবে ফাটাফাটি ব্যাপার 

473
00:35:16,198 --> 00:35:20,034
মানে চাইলেই আমরা লোকালয়ের
বাইরে চলেযেতে পারব

474
00:35:20,202 --> 00:35:21,744
যা খুশি করা যাবে।

475
00:35:48,939 --> 00:35:51,357
কাকু, এইখানে তো ৭০০০ ও নাই?

476
00:35:51,525 --> 00:35:52,733
আর ওই পোলা চায় ৮৫০০

477
00:35:52,901 --> 00:35:55,903
এই আমার সমস্ত সম্পদ

478
00:35:56,071 --> 00:35:58,489
তুমি তো একজন ড্রাগ ডিলার।
দরাদরি করে দেখো।

479
00:36:00,075 --> 00:36:02,576
ক্লাসে আপনি যেমন ছিলেন
এখন তার থেকে সম্পূর্ণ আলাদা

480
00:36:02,744 --> 00:36:04,203
কোন মিলই নেই।

481
00:36:04,371 --> 00:36:05,538
যাইহোক, আমাকে যেতে হবে।

482
00:36:05,705 --> 00:36:06,747
দাঁড়ান, একটু দাঁড়ান

483
00:36:08,458 --> 00:36:11,836
সত্যি করে বলুন তো, কেন
এসব করছেন?

484
00:36:12,003 --> 00:36:13,671
তুমি কেন এসব করছ?

485
00:36:13,839 --> 00:36:16,298
প্রধানত টাকার জন্য

486
 00:36:17,509 --> 00:36:18,551
এইতো বুঝেছ।

487
00:36:18,718 --> 00:36:21,512
নাহ, সিরিয়াস হন

488
00:36:21,680 --> 00:36:24,056
আপনার মত এমন সোজাসাপ্টা লোক
এই ৬০ বছর বয়সে এসে

489
00:36:24,224 --> 00:36:27,685
হঠাৎ করেই এমন পল্টি নিবে,
এভাবে হুট করে খারাপ হয়ে যাবে?

490
00:36:27,853 --> 00:36:30,271
- আমার বয়স ৫০
- ব্যাপার টা অদ্ভুত, তাই বলছি

491
00:36:30,438 --> 00:36:32,606
কোনমতেই হিসাব মিলছে না।
শুনেন,

492
00:36:32,774 --> 00:36:35,442
যদি আপনি পাগল টাগল কিছু
হয়ে থাকেন,

493
00:36:35,610 --> 00:36:39,446
মানে... যদি উন্মাদ বা 
হতাশাগ্রস্থ হয়ে থাকেন আর কি

494
00:36:39,614 --> 00:36:41,532
আমি কেবল সম্ভাবনার কথা বলছিলাম,

495
00:36:41,700 --> 00:36:44,702
সেক্ষেত্রে আমার ব্যাপারটা জানা
থাকা উচিত।

496
00:36:44,870 --> 00:36:47,162
কারণ সেই রোগ সংক্রামক হতে পারে।

497
00:36:52,752 --> 00:36:54,879
আমি জেগে উঠেছি

498
00:36:58,967 --> 00:37:00,050
কী?

499
00:37:03,930 --> 00:37:05,180
'আরভি' টা কিনে ফেল

500
00:37:07,058 --> 00:37:09,101
কাল থেকেই আমরা শুরু করছি।

501
00:37:14,566 --> 00:37:16,817
কেমন চলছে?

502
00:37:16,985 --> 00:37:18,986
ভাল

503
00:37:25,160 --> 00:37:27,620
আমি আসব নাকি ড্যাডকে পাঠাব?

504
00:37:29,456 --> 00:37:31,582
ড্যাড

505
00:37:47,349 --> 00:37:50,225
তো কোমরে কেমন অনুভব করছ? 
খুব বেশি টাইট নাকি?

506
00:37:50,393 --> 00:37:52,686
বেশি টাইট হলে নেয়ার দরকার নেই।

507
00:37:52,854 --> 00:37:56,106
এটা...
কিছুটা চাপা

508
00:37:56,274 --> 00:37:58,984
শিওর এটাই নিচ্ছ...?
অন্য কিছু দেখবে না?

509
00:37:59,152 --> 00:38:00,903
যেমন ধরো, স্কিন টাইট জিনস

510
00:38:01,071 --> 00:38:03,614
আজকাল কিন্তু ওগুলোই স্টাইল,
স্কেটাররা ওগুলোই পড়ে।

511
00:38:03,782 --> 00:38:06,283
আমাকে দেখে কি কোন স্কেটার মনে হচ্ছে?

512
00:38:06,451 --> 00:38:07,493
ঠিক আছে

513
00:38:07,661 --> 00:38:10,704
মা,  আমাকে ওই প্যান্টগুলো কিনে দাওনা।

514
00:38:12,332 --> 00:38:15,125
মামি, আমার বড় প্যান্টের চেইনটা
লাগিয়ে দিতে পারবে?

515
00:38:21,800 --> 00:38:24,259
- যেও না...
- কী?

516
00:38:24,844 --> 00:38:26,053
যেওনা

517
00:38:26,221 --> 00:38:27,513
ওয়াল্ট

518
00:38:30,308 --> 00:38:32,101
- কোথায় গেল...?
- জানি না

519
00:38:33,561 --> 00:38:35,729
না, তুমি কি করবে জানো?
ওদের দিকে তাকাবেই না

520
00:38:35,897 --> 00:38:38,899
বোঝাই যাচ্ছে ওরা স্টুপিড।

521
00:38:39,067 --> 00:38:40,234
হ্যাঁ

522
00:38:42,237 --> 00:38:45,406
আমার মনে হচ্ছে প্যান্টটায় 
তোমাকে দারুন মানিয়েছে।

523
00:38:45,573 --> 00:38:48,409
পছন্দ হলে তোমার ওটা নেয়া উচিত?

524
00:38:48,576 --> 00:38:51,203
আরেক কাজ করবে? তুমি
একটু এখানে দাড়াও, আমি আসছি।

525
00:38:51,371 --> 00:38:52,705
আচ্ছা

526
00:38:52,872 --> 00:38:54,957
মামনি, মনে হয় আমার
নতুন বড় প্যান্টটাতে

527
00:38:55,125 --> 00:38:57,710
একটা রুটির টুকরো ফেলেছি।

528
00:39:05,010 --> 00:39:06,176
করছেন কী?

529
00:39:06,344 --> 00:39:09,179
কী হল, চান্দু?
হাঁটতে কষ্ট হচ্ছে নাকি?

530
00:39:09,347 --> 00:39:11,265
সরুন আমার উপর থেকে!

531
00:39:14,519 --> 00:39:16,103
আজকে তুমি শেষ, বুইরা

532
00:39:16,271 --> 00:39:18,772
একবারই মারার সুযোগ পাবে,
তো ভালমত মারো।

533
00:39:18,940 --> 00:39:21,275
কী হল, প্রেমিকার জন্য
অপেক্ষা করছ? চালাও দেখি।

534
00:39:21,443 --> 00:39:24,486
তাড়াতাড়ি মার,
মেরে ফেল!

535
00:39:25,572 --> 00:39:28,198
মার,

536
00:39:28,366 --> 00:39:30,909
চলে আয়, 
বেরোই এখান থেকে।

537
00:39:32,454 --> 00:39:34,038
উন্মাদ!

538
00:40:09,657 --> 00:40:12,201
গরু ছাড়া আর কিছু নাই।

539
00:40:12,368 --> 00:40:15,704
মাইল দুয়েক দূরে কয়েকটা গরুর বাড়িও আছে,

540
00:40:15,872 --> 00:40:18,499
কিন্তু কোন মানুষজন দেখছি না।

541
00:40:18,666 --> 00:40:20,167
"গরুর বাড়ি"?

542
00:40:20,335 --> 00:40:23,170
হ্যাঁ, যেখানে ওরা থাকে।

543
00:40:23,338 --> 00:40:24,713
মানে গরুরা

544
00:40:25,757 --> 00:40:30,177
বাদ দাও,
চলো এখানেই রান্না শুরু করি।

545
00:40:31,930 --> 00:40:34,181
গরুর বাড়ি! 

546
00:40:34,349 --> 00:40:35,724
আল্লাহ বাঁচাও

547
00:40:45,985 --> 00:40:49,196
কী করছেন আপনি?

548
00:40:49,364 --> 00:40:52,449
এগুলো আমার ভাল পোষাক

549
00:40:52,617 --> 00:40:54,827
শরীরে মিথ ল্যবের গন্ধ নিয়ে তো আর
বাড়ি যাওয়া যাবে না।

550
00:40:54,994 --> 00:40:57,871
অবশ্যই যাবে, আমি তো যাই

551
00:40:58,039 --> 00:40:59,748
আর ওগুলো?

552
00:40:59,916 --> 00:41:03,710
ওয়াও, জাঙিয়াটা নিশ্চয়ই
পরা থাকছে?

553
00:41:11,886 --> 00:41:14,513
জলদি এসো, দিনের আলো শরীর পুড়িয়ে দিচ্ছে।

554
00:41:14,681 --> 00:41:16,640
ও খোদা

555
00:41:24,649 --> 00:41:27,401
ওয়াও... আপনাকে কিন্তু
দারুন দেখাচ্ছে।

556
00:41:27,569 --> 00:41:30,904
মানে, আপনি হতে পারেন 
বিশ্বের দ্বিতীয় বড় "গে"।

557
00:41:31,072 --> 00:41:33,740
ফালতু প্যাঁচাল রেখে আমাকে সাহায্য করবে?

558
00:41:33,908 --> 00:41:36,243
ওহ, অস্থির!

559
00:41:36,411 --> 00:41:38,996
জটিল, বেবি, জটিল!

560
00:41:39,164 --> 00:41:40,998
ওটা বন্ধ করো

561
00:42:47,440 --> 00:42:50,484
এত পুরো কাঁচের পর্যায়ের

562
00:42:50,652 --> 00:42:51,985
আপনি তো...

 563
00:42:52,153 --> 00:42:56,031
ইয়াল্লা, আপনি তো দুই-তিন ইঞ্চির
ক্রিস্টাল বানিয়ে বসে আছেন!

564
00:42:56,199 --> 00:42:57,908
এ তো একেবারে স্বচ্ছ কাঁচ

565
00:42:59,494 --> 00:43:02,162
আপনি একজন মাথানষ্ট শিল্পী 

566
00:43:02,330 --> 00:43:05,123
এটা... নিখুঁত শিল্প, মিঃ হোয়াইট

567
00:43:05,291 --> 00:43:07,668
আসলে এটা মৌলিক রসায়ন মাত্র,

568
00:43:07,835 --> 00:43:10,671
কিন্তু ধন্যবাদ, জেসি,
এটা গ্রহণ করেছ দেখে ভাল লাগছে।

569
00:43:10,838 --> 00:43:13,674
গ্রহণ করেছি?
আপনি তো মিয়া পুরাই লৌহরাঁধুনী

570
00:43:13,841 --> 00:43:16,593
এখান থেকে শুরু করে টিম্বাকতু পর্যন্ত
প্রত্যেক নেশাখোরই এটা চাইবে।

571
00:43:17,845 --> 00:43:19,888
মাম্মা... আমার তো টেস্ট করতেই হবে।

572
00:43:20,056 --> 00:43:23,350
না, না।

573
00:43:23,518 --> 00:43:26,019
না, আমরা কেবল বিক্রি করব,
ওটা পরখ করব না।

574
00:43:27,105 --> 00:43:29,523
আচ্ছা, কবে থেকে?

575
00:43:29,691 --> 00:43:32,192
শুনেন, সম্ভবত আপনি খুব বেশি
"মায়ামি ভাইস" দেখেন।

576
00:43:32,360 --> 00:43:33,694
এই নিয়ম চলবে না।

577
00:43:37,615 --> 00:43:40,575
তো, এখন কী?

578
00:43:42,287 --> 00:43:43,704
মানে আমরা আগাবো কীভাবে?

579
00:43:47,667 --> 00:43:50,836
আগামীকাল এসে আরও বানাবো

580
00:43:51,004 --> 00:43:53,088
এর ফাঁকে,

581
00:43:53,256 --> 00:43:55,674
আমি জানি কার সাথে কথা বলতে হবে।

582
00:43:57,844 --> 00:43:59,845
মার ওরে।

583
00:44:04,851 --> 00:44:08,145
ইয়ো, ক্রেজ,
কেমন চলছে, ভায়া?

584
00:44:10,231 --> 00:44:14,526
আরে, নতুন কুত্তা পুষছিস দেখি।
ভাল করেছিস।

585
00:44:14,694 --> 00:44:16,653
নাম কী ওর?

586
00:44:17,697 --> 00:44:19,573
আমারও একসময় এমন একটা কুত্তা ছিল,

587
00:44:19,741 --> 00:44:21,742
খালি সাইজে এর দ্বিগুণ হবে।

588
00:44:21,909 --> 00:44:23,577
পুরাই অন্য জাতের ছিল

589
00:44:23,745 --> 00:44:25,037
এখন, আমার কথা যদি বলি,

590
00:44:25,204 --> 00:44:27,372
আমি ওরে একেবারে বিচিতে 
কামড় দেয়া শিখাতাম

591
00:44:27,540 --> 00:44:29,583
মুখ বন্ধ করে পয়সা দেখা।

592
00:44:29,751 --> 00:44:31,251
আমি কিনতে আসি নি, ভায়া।

593
00:44:31,419 --> 00:44:34,087
বেঁচতে আসছি

594
00:44:42,930 --> 00:44:46,600
বল দেখি এর চেয়ে ভাল জিনিস
আগে কখনো দেখেছিস কিনা

595
00:44:46,768 --> 00:44:49,936
শুঁকে দেখ না।

596
00:44:50,104 --> 00:44:53,273
হেই, পুচকু, কী অবস্থা?

597
00:44:53,441 --> 00:44:55,567
ও খোদা

598
00:44:55,735 --> 00:44:59,071
ইয়েহ মামা! বলছিলাম না?

599
00:44:59,238 --> 00:45:01,698
- ভালই
- ভালই মানে?

600
00:45:01,866 --> 00:45:03,617
ভালই মানে কী?
ভালই তো হবে।

601
00:45:03,785 --> 00:45:05,243
তো?
ধান্দায় ফিরা গেছিস নাকি?

602
00:45:05,411 --> 00:45:07,079
আবার জিগায়, পুরাদমে

603
00:45:07,246 --> 00:45:10,791
প্রতিশোধ নিতে আসছি,
ভাইয়ের খাইয়া বাঁচতে তো হবে।

604
00:45:10,958 --> 00:45:13,794
জানিসই তো, তোর কাজিন ওদিকে
ধরা খাইল, আর এদিকে আমি...

605
00:45:13,961 --> 00:45:17,297
আর শোন ভাই,
ওই ব্যাপারে বলছি...

606
00:45:18,716 --> 00:45:21,802
এমিলিওর ঘটনাটায় আমি সেই কষ্ট পাইছি

607
00:45:21,969 --> 00:45:24,137
ও আমার ভাইয়ের মত ছিল

608
00:45:24,305 --> 00:45:25,931
তুই ঠিক আছিস তো? 
কথাবার্তা হয় ওর সাথে?

609
00:45:26,099 --> 00:45:27,265
হ্যাঁ, কথা হয়েছে ওর সাথে।

610
00:45:27,433 --> 00:45:28,642
বলেছে যখন পুলিশ এসেছিল,

611
00:45:28,810 --> 00:45:31,478
তুই নাকি প্রতিবেশি কোন মাইয়ার
সাথে লুতুপুতু করছিলি।

612
00:45:31,646 --> 00:45:33,814
জানিসই তো,
এই নিয়া দুইবার বাঁচলাম

613
00:45:33,981 --> 00:45:35,857
বুঝতে পারছি না রে

614
00:45:36,025 --> 00:45:37,067
এমিলিও...

615
00:45:39,904 --> 00:45:42,406
ও মনে করে তুই ওরে
ধরায় দিয়েছিস

616
00:45:42,573 --> 00:45:46,660
আস্তে, থাম,
পুরাই ফালতু কথা

617
00:45:46,828 --> 00:45:48,954
এক্কেবারে ভুয়া কথা, ক্রেজি-৮

618
00:45:49,122 --> 00:45:51,748
এমনটা চিন্তা করার জন্য
ওর পাছায় লাইত্থানো উচিত

619
00:45:51,916 --> 00:45:54,200
একটা কথা শুনবি? 
পরেরবার এমিলিওর সাথে কথা হলে,

620
00:45:54,500 --> 00:45:56,753
আমার পক্ষ থেকে ওরে বলে দিবি, ঠিকাছে?

621
00:46:00,508 --> 00:46:03,885
নিজেই বলছিস না কেন?
আজ সকালেই ছাড়া পেয়ে এল।

622
00:46:04,053 --> 00:46:05,846
আয়, শালা ভন্ড

623
00:46:06,013 --> 00:46:08,014
- লাথি মার আমার পাছায়
- হেই, শোন...

624
00:46:11,853 --> 00:46:13,979
এটা কই পাইছিস?

625
00:46:14,147 --> 00:46:15,522
হুম?  

626
00:46:15,690 --> 00:46:19,025
আমি জানি, তোর মত ভোদাই
এটা বানায় নাই।

627
00:46:47,597 --> 00:46:51,892
অইত্তেরি,
তুমি ভাই কোন নগ্নবাদী নাকি?

628
00:46:53,478 --> 00:46:57,147
তবে হ্যাঁ, তুমি যেটা বানাইস অস্থির জিনিস!

629
00:46:57,315 --> 00:46:58,982
আমার জন্য কাজ করবা নাকি?

630
00:47:00,651 --> 00:47:03,737
আমি অবশ্যই তোমার কাছে বেঁচবো

631
00:47:03,905 --> 00:47:05,280
যদি দামে পোষায়

632
00:47:16,250 --> 00:47:18,418
একা একাই সব করছ, হাহ?

633
00:47:25,927 --> 00:47:30,055
হেই, আমি তোমারে চিনি,
যখন ধরা খাই, ছিল ওইখানে।

634
00:47:30,223 --> 00:47:32,265
- ও ডিইএ'র লোক
- না

635
00:47:32,433 --> 00:47:35,602
শালা বানচোতের বাচ্চা

636
00:47:35,770 --> 00:47:37,312
ভাগেন, মিঃ হোয়াইট! 
ভাগেন!

637
00:47:39,315 --> 00:47:40,524
আহ

638
00:47:47,573 --> 00:47:49,199
দুইটারে উড়ায় দিলেই তো হয়

639
00:47:56,541 --> 00:47:58,667
তুমি কি আসলেই ওই ব্যাচটা বানিয়েছ?

640
00:48:00,378 --> 00:48:01,419
হ্যাঁ

641
00:48:01,587 --> 00:48:03,463
তুমি একজন শিল্পী

642
00:48:05,049 --> 00:48:06,633
- তোমার মরাটা আসলেই লজ্জার
- দাঁড়াও

643
00:48:06,801 --> 00:48:09,970
একটু দাঁড়াও

644
00:48:10,137 --> 00:48:14,808
আমার কথা শোনো,
আমি তোমাকে আমার রেসিপি শেখাব?

645
00:48:14,976 --> 00:48:17,143
তুমি কী বলো?
আমার মত রাঁধতে চাও?

646
00:48:20,439 --> 00:48:22,440
যদি আমাদের দুজনকেই বাঁচতে দাও,

647
00:48:23,651 --> 00:48:27,404
আমি তাহলে তোমাকে শেখাব, ঠিক আছে?

648
00:48:56,767 --> 00:48:59,019
সিগারেটটা বাইরে ফেলো

649
00:49:01,522 --> 00:49:03,064
প্লিজ...

650
00:49:46,400 --> 00:49:50,111
জলদি করো,
সারাদিন সময় আছে নাকি আমাদের?

651
00:49:52,573 --> 00:49:53,990
ওকে

652
00:52:13,506 --> 00:52:14,631
ধুর

653
00:52:18,969 --> 00:52:20,470
বাল!

654
00:54:05,409 --> 00:54:06,951
কী হয়েছিল?

655
00:54:09,622 --> 00:54:12,332
হেই, ওদের সাথে কী করেছেন?

656
00:54:14,126 --> 00:54:17,962
লাল ফসফেট তরলের উপস্থিতিতে
তাপের প্রভাবে উৎপন্ন করে,

658
00:54:18,130 --> 00:54:20,423
ফসফরাস হাইড্রাইড

659
00:54:21,467 --> 00:54:23,718
বা ফসফিন গ্যাস

660
00:54:23,886 --> 00:54:27,764
এক ঝলক নাকে গেলেই কাজ সারা

661
00:54:50,621 --> 00:54:52,288
আমাদের...

662
00:54:54,291 --> 00:54:57,710
এসব পরিষ্কার করতে হবে।

663
00:55:44,842 --> 00:55:46,634
কোথায় ছিলে তুমি?

664
00:55:54,935 --> 00:55:56,602
ওয়াল্ট...

665
00:55:59,189 --> 00:56:01,774
জানি না আজকাল তোমার কী হয়েছে

666
00:56:01,942 --> 00:56:04,694
- কিন্তু...
- কিছু হয়নি, আমি ঠিক আছি

667
00:56:04,862 --> 00:56:09,490
যাই হোক না কেন,
একটা কথা বলে দিচ্ছি

668
00:56:09,658 --> 00:56:12,869
তুমি যখন চুপ করে থাকো
আমার মোটেও ভাল লাগে না।

669
00:56:14,246 --> 00:56:17,248
এর চেয়ে খারাপ লাগে শুধু 
যখন আমাকে চুপ করিয়ে দাও

670
00:57:03,504 --> 00:57:05,004
ওয়াল্ট...

671
00:57:07,466 --> 00:57:10,885
ওহ, ওয়াল্ট, একি তুমিই?

00:57:12,466 --> 00:58:10,885
<font face="Monotype Corsiva" color=#D900D9">    Translated by: Hossain Sadi  </font>

