[Script Info]
; This is an Advanced Sub Station Alpha v4+ script.
Title: breaking Bad Season01 Episode01 Bangla Subtitle by Hossain Sadi
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayDepth: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,Arial,20,&H00FFFFFF,&H0300FFFF,&H00000000,&H02000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:10.99,Default,,0,0,0,,{\c&HFFFA0D&} <<<<.........Bangla Subtitle by Hossain Sadi.........>>>>
Dialogue: 0,0:00:11.00,0:00:20.99,Default,,0,0,0,,{\c&H14FFF2&} <<<<.........Bangla Subtitle by Hossain Sadi.........>>>>
Dialogue: 0,0:00:21.00,0:00:30.99,Default,,0,0,0,,{\c&Howllye&}ফেসবুকে অনুবাদকের প্রোফাইল  ★ Hossain Sadi
Dialogue: 0,0:00:31.00,0:00:40.00,Default,,0,0,0,,{\c&Hblue&\i1}আমাদের ফেসবুক গ্রুপ  ★ Bangla Subtitle{\i0}
Dialogue: 0,0:00:41.00,0:00:50.82,Default,,0,0,0,,{\c&HFF27E2&} <<<<.........Bangla Subtitle by Hossain Sadi.........>>>>
Dialogue: 0,0:01:09.23,0:01:12.78,Default,,0,0,0,,হে খোদা!
Dialogue: 0,0:01:15.99,0:01:18.66,Default,,0,0,0,,শিট!
Dialogue: 0,0:01:24.91,0:01:27.37,Default,,0,0,0,,ও, খোদা!
Dialogue: 0,0:01:27.54,0:01:30.84,Default,,0,0,0,,ও খোদা, এখন কী করি,\Nকী করি?
Dialogue: 0,0:01:33.84,0:01:35.51,Default,,0,0,0,,ওহ মাই গড!
Dialogue: 0,0:02:04.95,0:02:07.21,Default,,0,0,0,,চালু হ, জলদি,
Dialogue: 0,0:02:07.37,0:02:09.21,Default,,0,0,0,,জলদি!
Dialogue: 0,0:02:14.05,0:02:16.30,Default,,0,0,0,,আমার নাম ওয়াল্টার হার্টওয়েল হোয়াইট
Dialogue: 0,0:02:16.47,0:02:19.22,Default,,0,0,0,,আমি থাকি ৩০৮ নম্বর,\Nনেগ্রা, অরোয়ো লেন,
Dialogue: 0,0:02:19.38,0:02:21.97,Default,,0,0,0,,আলবাকুয়ের্ক, নিউ মেক্সিকো, ৮৭১০৪
Dialogue: 0,0:02:22.14,0:02:23.47,Default,,0,0,0,,সকল আইনশৃঙ্খলা রক্ষাকারী কতৃপক্ষদের বলছি,
Dialogue: 0,0:02:23.64,0:02:26.02,Default,,0,0,0,,এটা কোন অপরাধের স্বীকারোক্তি নয়
Dialogue: 0,0:02:26.18,0:02:29.64,Default,,0,0,0,,আমি এখন কেবল আমার পরিবারের সাথে কথা বলছি।
Dialogue: 0,0:02:35.78,0:02:37.90,Default,,0,0,0,,স্কাইলার
Dialogue: 0,0:02:38.07,0:02:40.24,Default,,0,0,0,,তুমিই আমার জীবনের ভালোবাসা
Dialogue: 0,0:02:40.41,0:02:42.37,Default,,0,0,0,,আশা করি তুমি সেটা জানো
Dialogue: 0,0:02:43.74,0:02:45.91,Default,,0,0,0,,ওয়াল্টার জুনিয়র
Dialogue: 0,0:02:46.08,0:02:48.33,Default,,0,0,0,,তুই আমার যাদুধন
Dialogue: 0,0:02:48.50,0:02:53.08,Default,,0,0,0,,কিছু একটা... কিছু একটা ঘটতে যাচ্ছে...
Dialogue: 0,0:02:53.25,0:02:55.92,Default,,0,0,0,,এমন কিছু যেটা তোমাদেরকে\Nআমার সম্পর্কে নতুন করে জানাবে
Dialogue: 0,0:02:56.09,0:02:57.80,Default,,0,0,0,,শীঘ্রই সেটা ঘটবে।
Dialogue: 0,0:02:57.97,0:03:03.30,Default,,0,0,0,,ব্যাপার টা যতই খারাপ লাগুক না কেন,\Nশুধু এটুকু জানাতে চাই,
Dialogue: 0,0:03:03.47,0:03:06.26,Default,,0,0,0,,তোমরা চিরদিনই আমার হৃদয়ে ছিলে।
Dialogue: 0,0:03:12.27,0:03:14.48,Default,,0,0,0,,বিদায়!
Dialogue: 0,0:05:16.06,0:05:17.56,Default,,0,0,0,,শুভ জন্মদিন
Dialogue: 0,0:05:20.07,0:05:21.32,Default,,0,0,0,,একবার চেয়ে দেখো
Dialogue: 0,0:05:22.07,0:05:24.65,Default,,0,0,0,,এটা সবজি বেকন
Dialogue: 0,0:05:24.82,0:05:26.57,Default,,0,0,0,,বিশ্বাস করো বা না করো।\Nএতে কোলেস্টেরল নেই,
Dialogue: 0,0:05:26.74,0:05:28.66,Default,,0,0,0,,আবার স্বাদেও কোন পার্থক্য\Nখুঁজে পাবে না।
Dialogue: 0,0:05:28.82,0:05:30.07,Default,,0,0,0,,হুম
Dialogue: 0,0:05:30.24,0:05:31.74,Default,,0,0,0,,আজ কয়টায় বাসায় ফিরছ?
Dialogue: 0,0:05:31.91,0:05:32.95,Default,,0,0,0,,সবসময় যখন আসি।
Dialogue: 0,0:05:33.12,0:05:35.58,Default,,0,0,0,,অন্তত আজ রাতে ও\Nযাতে তোমাকে আটকে না রাখে।
Dialogue: 0,0:05:35.75,0:05:39.42,Default,,0,0,0,,৫:০০ টা পর্যন্ত কাজের টাকা পাচ্ছ,\Nতো ৫:০০ টার পর কোন কাজ করবে না।
Dialogue: 0,0:05:39.58,0:05:40.96,Default,,0,0,0,,বুঝেছ
Dialogue: 0,0:05:41.13,0:05:43.25,Default,,0,0,0,,হেই,
Dialogue: 0,0:05:43.42,0:05:45.51,Default,,0,0,0,,- হ্যাপী বার্থডে\N- থ্যাংকস
Dialogue: 0,0:05:45.67,0:05:47.59,Default,,0,0,0,,আবারও তুমি দেরী করেছ
Dialogue: 0,0:05:47.76,0:05:50.34,Default,,0,0,0,,আবারও গরম পানি ফুরিয়ে গেছিল
Dialogue: 0,0:05:50.51,0:05:52.39,Default,,0,0,0,,তোমাকে একটা উপায় শিখিয়ে দিচ্ছি,
Dialogue: 0,0:05:52.56,0:05:53.89,Default,,0,0,0,,আগে আগে ঘুম থেকে উঠো,
Dialogue: 0,0:05:54.06,0:05:57.14,Default,,0,0,0,,তাহলেই সবার আগে গোসল\Nসারতে পারবে, ঠিক আছে?
Dialogue: 0,0:05:57.31,0:05:59.02,Default,,0,0,0,,আমি আরেকটা আইডিয়া দিচ্ছি
Dialogue: 0,0:06:00.98,0:06:04.44,Default,,0,0,0,,পানি গরমের একটা নতুন\Nহিটার কিনলে কেমন হয়?
Dialogue: 0,0:06:04.61,0:06:09.20,Default,,0,0,0,,আইডিয়াটা ভাল না?\Nএই নিয়ে লাখের বেশিবার বললাম।
Dialogue: 0,0:06:11.45,0:06:13.16,Default,,0,0,0,,তোমার ওষুধ খেয়েছ?
Dialogue: 0,0:06:13.33,0:06:14.37,Default,,0,0,0,,হ্যাঁ
Dialogue: 0,0:06:14.54,0:06:16.45,Default,,0,0,0,,মনে হচ্ছে ধীরে ধীরে সুস্থ হচ্ছি
Dialogue: 0,0:06:16.62,0:06:19.12,Default,,0,0,0,,এই ফালতু জিনিসটা কী?
Dialogue: 0,0:06:19.29,0:06:20.50,Default,,0,0,0,,- হেই\N- ওটা সবজি বেকন
Dialogue: 0,0:06:20.67,0:06:23.63,Default,,0,0,0,,সম্ভবত আমরা কোলেস্টেরল নিয়ন্ত্রণ করছি।
Dialogue: 0,0:06:23.80,0:06:27.47,Default,,0,0,0,,আমি করছি না, আমার আসল বেকন চাই,\Nএসব ফালতু জিনিস না।
Dialogue: 0,0:06:27.63,0:06:29.30,Default,,0,0,0,,খুব খারাপ,\Nখাও এটা
Dialogue: 0,0:06:29.47,0:06:32.97,Default,,0,0,0,,ধুর,\Nএর থেকে ব্যান্ডেজ এর গন্ধ আসছে
Dialogue: 0,0:06:33.14,0:06:35.01,Default,,0,0,0,,এটাই খাও
Dialogue: 0,0:06:39.60,0:06:42.35,Default,,0,0,0,,তো, বুড়ো বয়সটা কেমন লাগছে?
Dialogue: 0,0:06:42.52,0:06:44.32,Default,,0,0,0,,বাল-পাকনা হতেই বা কেমন লাগছে?
Dialogue: 0,0:06:44.48,0:06:46.98,Default,,0,0,0,,ভালোই
Dialogue: 0,0:06:48.45,0:06:50.24,Default,,0,0,0,,চুপচাপ সবজি বেকন খাও
Dialogue: 0,0:07:09.13,0:07:10.93,Default,,0,0,0,,- সব ঠিক আছে তো?\N- হ্যাঁ, ঠিক আছি।
Dialogue: 0,0:07:11.09,0:07:13.43,Default,,0,0,0,,- আচ্ছা, বাড়ি গিয়ে দেখা হবে।\N- আসি
Dialogue: 0,0:07:17.64,0:07:19.43,Default,,0,0,0,,রসায়ন
Dialogue: 0,0:07:19.60,0:07:22.39,Default,,0,0,0,,এতে কী নিয়ে পড়ানো হয়?
Dialogue: 0,0:07:23.61,0:07:25.15,Default,,0,0,0,,জানো কেউ?
Dialogue: 0,0:07:26.53,0:07:28.90,Default,,0,0,0,,- বেন\N- রাসায়নিক দ্রব্য?
Dialogue: 0,0:07:29.07,0:07:30.86,Default,,0,0,0,,রাসায়নিক দ্রব্য
Dialogue: 0,0:07:31.03,0:07:33.45,Default,,0,0,0,,না
Dialogue: 0,0:07:33.62,0:07:36.08,Default,,0,0,0,,রসায়ন হচ্ছে...
Dialogue: 0,0:07:36.24,0:07:41.46,Default,,0,0,0,,বলতে গেলে, মূলতঃ রসায়ন হচ্ছে\Nপদার্থ নিয়ে পড়াশোনা।
Dialogue: 0,0:07:41.62,0:07:44.75,Default,,0,0,0,,কিন্তু আমার মতে এটা হচ্ছে\Nপরিবর্তন সম্পর্কিত পড়ালেখা।
Dialogue: 0,0:07:44.92,0:07:47.55,Default,,0,0,0,,যেমন...\Nএকটা ব্যাপার  চিন্তা করে দেখো,
Dialogue: 0,0:07:47.71,0:07:49.30,Default,,0,0,0,,ইলেকট্রন,
Dialogue: 0,0:07:49.46,0:07:51.55,Default,,0,0,0,,তারা...
Dialogue: 0,0:07:51.72,0:07:53.22,Default,,0,0,0,,নিজেদের শক্তিস্তর পরিবর্তন করে।
Dialogue: 0,0:07:53.39,0:07:55.26,Default,,0,0,0,,অনুসমূহ,
Dialogue: 0,0:07:55.43,0:07:58.68,Default,,0,0,0,,তাদের বন্ধন পরিবর্তন করে।
Dialogue: 0,0:07:58.85,0:08:03.60,Default,,0,0,0,,মৌল যুক্ত হয়ে\Nযৌগে পরিবর্তিত হয়।
Dialogue: 0,0:08:03.77,0:08:06.44,Default,,0,0,0,,আসলে...\Nএটাই জীবনের মূলনীতি, তাইনা?
Dialogue: 0,0:08:06.61,0:08:09.23,Default,,0,0,0,,বলতে চাচ্ছি...\Nএটাই ধ্রুবক, জীবনচক্র
Dialogue: 0,0:08:09.40,0:08:14.24,Default,,0,0,0,,এই দ্রবণ, ভাঙন,\Nক্রমান্বয়ে চলেই যাচ্ছে।
Dialogue: 0,0:08:14.41,0:08:16.82,Default,,0,0,0,,এর বৃদ্ধি হয়, তারপর ক্ষয় হয়,
Dialogue: 0,0:08:16.99,0:08:19.37,Default,,0,0,0,,তারপর পরিবর্তন।
Dialogue: 0,0:08:21.75,0:08:25.25,Default,,0,0,0,,ব্যাপারটা আসলেই মুগ্ধকর!
Dialogue: 0,0:08:30.59,0:08:31.76,Default,,0,0,0,,চ্যাড
Dialogue: 0,0:08:33.63,0:08:36.09,Default,,0,0,0,,তোমার টেবিলে কি কোন সমস্যা হয়েছে?
Dialogue: 0,0:08:38.26,0:08:40.47,Default,,0,0,0,,এবার, আয়নিক বন্ধন
Dialogue: 0,0:08:50.61,0:08:52.65,Default,,0,0,0,,হয়েছে তোমার?
Dialogue: 0,0:08:54.78,0:08:58.49,Default,,0,0,0,,ষষ্ট অধ্যায়: আয়নিক বন্ধন
Dialogue: 0,0:09:09.88,0:09:12.34,Default,,0,0,0,,এক, দুই, আর তিন নিয়ে হলো ১০,\Nআরও ১০ মিলে ২০
Dialogue: 0,0:09:12.51,0:09:13.71,Default,,0,0,0,,এই যে আপনার রশিদ
Dialogue: 0,0:09:13.88,0:09:16.30,Default,,0,0,0,,এই টোকেনটা গাড়ি যে ধুচ্ছে\Nতাকে দিলেই হবে।
Dialogue: 0,0:09:16.47,0:09:19.26,Default,,0,0,0,,ধন্যবাদ, আবার আসবেন।
Dialogue: 0,0:09:29.98,0:09:33.65,Default,,0,0,0,,ও আসবে না,\Nবলল চাকুরী নাকি ছেড়ে দিয়েছে।
Dialogue: 0,0:09:33.82,0:09:35.40,Default,,0,0,0,,আমাকে রেজিস্টারে বসতে হবে।
Dialogue: 0,0:09:35.57,0:09:38.32,Default,,0,0,0,,বোগদান, না,\Nএ ব্যাপারে আমাদের কথা হয়েছিল।
Dialogue: 0,0:09:38.49,0:09:41.08,Default,,0,0,0,,আমার লোক নেই, ওয়াল্টার\Nকী করব বলো?
Dialogue: 0,0:09:43.79,0:09:46.00,Default,,0,0,0,,ওয়াল্টার?
Dialogue: 0,0:09:46.92,0:09:48.87,Default,,0,0,0,,আমি কী করব?
Dialogue: 0,0:10:08.60,0:10:12.02,Default,,0,0,0,,হাই, মিঃ হোয়াইট
Dialogue: 0,0:10:12.19,0:10:13.90,Default,,0,0,0,,টায়ার পরিষ্কার করছেন, তাইনা?
Dialogue: 0,0:10:14.07,0:10:16.03,Default,,0,0,0,,ইয়াল্লা
Dialogue: 0,0:10:16.19,0:10:18.78,Default,,0,0,0,,চ্যাড এর গাড়ি কে ওয়াশ করছে\Nবিশ্বাস করতে পারবে না
Dialogue: 0,0:10:18.95,0:10:20.82,Default,,0,0,0,,মিঃ হোয়াইট
Dialogue: 0,0:10:20.99,0:10:22.28,Default,,0,0,0,,কেমিস্ট্রি টিচার
Dialogue: 0,0:10:42.05,0:10:44.56,Default,,0,0,0,,সারপ্রাইজ!
Dialogue: 0,0:10:44.72,0:10:46.14,Default,,0,0,0,,হ্যাপী বার্থডে, ড্যাড
Dialogue: 0,0:10:46.31,0:10:48.56,Default,,0,0,0,,শুভ জন্মদিন
Dialogue: 0,0:10:49.64,0:10:53.48,Default,,0,0,0,,ওহ, এত দেরী করেছ
Dialogue: 0,0:10:53.65,0:10:55.32,Default,,0,0,0,,আমি সত্যি বলছি, স্কাইলার
Dialogue: 0,0:10:55.48,0:10:57.61,Default,,0,0,0,,তোমাকে একদম স্লিম দেখাচ্ছে
Dialogue: 0,0:10:57.78,0:11:00.32,Default,,0,0,0,,- ওহ\N- অস্থির লাগছে
Dialogue: 0,0:11:00.49,0:11:02.36,Default,,0,0,0,,গর্ভাবস্থার কোন লক্ষণই দেখাচ্ছে না,\Nঠিক না?
Dialogue: 0,0:11:02.53,0:11:04.41,Default,,0,0,0,,একটু একটু দেখাচ্ছে।
Dialogue: 0,0:11:05.49,0:11:08.25,Default,,0,0,0,,কারমেন, এ হচ্ছে আমার বোন মারি
Dialogue: 0,0:11:08.41,0:11:10.50,Default,,0,0,0,,- দেখা হয়ে খুশি হলাম\N- হাই
Dialogue: 0,0:11:11.71,0:11:14.63,Default,,0,0,0,,গ্লক ২২,\Nআমার নিত্য দিনের সঙ্গী, বুঝলে?
Dialogue: 0,0:11:14.79,0:11:17.63,Default,,0,0,0,,যদি না খুব বেশি ওজন বহন করতে হয়,
Dialogue: 0,0:11:17.80,0:11:19.42,Default,,0,0,0,,নাইন মিলিমিটার এর কোন ভাত নেই,\Nঠিক আছে?
Dialogue: 0,0:11:19.59,0:11:22.43,Default,,0,0,0,,ভাই, ওটার গুলি গাড়ির কাঁচে লেগে\Nফিরে আসতেও দেখেছি!
Dialogue: 0,0:11:22.59,0:11:23.93,Default,,0,0,0,,- হ্যাঁ, যদি তুমি গুলি করো আরকি।\N- হেই
Dialogue: 0,0:11:25.35,0:11:26.60,Default,,0,0,0,,পিস্তল যদি কাজে লাগাতে চাও, ভায়া,
Dialogue: 0,0:11:26.77,0:11:28.14,Default,,0,0,0,,ভাল মাপেরটাই কাজে লাগাও
Dialogue: 0,0:11:28.31,0:11:29.35,Default,,0,0,0,,ফরটি ক্যালিবার
Dialogue: 0,0:11:29.52,0:11:30.93,Default,,0,0,0,,আ...
Dialogue: 0,0:11:31.10,0:11:32.69,Default,,0,0,0,,- জটিল জিনিস!\N- সুন্দর, তাইনা?
Dialogue: 0,0:11:32.85,0:11:35.65,Default,,0,0,0,,ড্যাড,\Nদেখো না একবার
Dialogue: 0,0:11:35.82,0:11:36.86,Default,,0,0,0,,হ্যাঁ, আমি দেখতে পাচ্ছি
Dialogue: 0,0:11:37.03,0:11:39.44,Default,,0,0,0,,- আরে ধরে দেখো\N- হ্যাঁ, একটু পরখ করে দেখো, ওয়াল্ট
Dialogue: 0,0:11:39.61,0:11:41.20,Default,,0,0,0,,ওওহ!
Dialogue: 0,0:11:41.36,0:11:43.07,Default,,0,0,0,,না, মানে একটু বেশীই ভারী
Dialogue: 0,0:11:43.24,0:11:44.45,Default,,0,0,0,,সে কারণেই তারা পুরুষ মানুষকে চাকুরী দেয়।
Dialogue: 0,0:11:46.58,0:11:48.04,Default,,0,0,0,,চিন্তা নেই, ওটা তোমাকে কামড়াবে না
Dialogue: 0,0:11:48.20,0:11:50.91,Default,,0,0,0,,মনে হচ্ছে মাতালের হাতে দুধের\Nগ্লাস ধরায় দেয়া হয়েছে, তাইনা?
Dialogue: 0,0:11:53.25,0:11:55.79,Default,,0,0,0,,হেই, ওয়াল্ট,\Nসবাই মন দিয়ে শুনুন
Dialogue: 0,0:11:55.96,0:11:57.00,Default,,0,0,0,,আমি একটা টোস্ট করতে চাই,
Dialogue: 0,0:11:57.17,0:11:59.76,Default,,0,0,0,,টোস্ট টি আমার ভায়রার উদ্দ্যেশ্যে,\Nএদিকে এসো
Dialogue: 0,0:11:59.92,0:12:04.13,Default,,0,0,0,,তোমার ব্রেনের সাইজটা পুরো\Nএকটা অঙ্গরাজ্যের সমান
Dialogue: 0,0:12:04.30,0:12:06.05,Default,,0,0,0,,কিন্তু সেটাকে তোমার বিপক্ষে\Nআমরা কাজে লাগাচ্ছি না
Dialogue: 0,0:12:07.64,0:12:09.43,Default,,0,0,0,,কিন্তু ভায়া, তোমার বিশাল একখান হৃদয় আছে,
Dialogue: 0,0:12:09.60,0:12:12.14,Default,,0,0,0,,তোমার মনটা আসলেই বড়,\Nআমরা আসলেই তোমাকে বড্ড ভালবাসি
Dialogue: 0,0:12:12.31,0:12:13.85,Default,,0,0,0,,সবাই, ওয়াল্টের স্বাস্থ্যের প্রতি
Dialogue: 0,0:12:19.94,0:12:22.15,Default,,0,0,0,,আরে বাল, তিন নম্বর চ্যানেলে দাও তো
Dialogue: 0,0:12:23.78,0:12:25.82,Default,,0,0,0,,ঠিক তখনই, আমরা তিনজনকে\Nহাতেনাতে ধরে
Dialogue: 0,0:12:25.99,0:12:27.95,Default,,0,0,0,,পুলিশের জিম্মায় নিয়ে নেই
Dialogue: 0,0:12:28.12,0:12:30.66,Default,,0,0,0,,আমি গর্বের সাথে বলতে চাই,\N'আলবাকুয়ের্ক ডিস্ট্রিক্ট অফিস' এর
Dialogue: 0,0:12:30.83,0:12:34.16,Default,,0,0,0,,অভিজ্ঞ কর্মীদের\Nবিচক্ষণতার জোরেই
Dialogue: 0,0:12:34.33,0:12:37.00,Default,,0,0,0,,বিপুল পরিমাণ মিথেমফেটামিন
Dialogue: 0,0:12:37.17,0:12:38.67,Default,,0,0,0,,সড়ক থেকে উদ্ধার করা গিয়েছে।
Dialogue: 0,0:12:38.84,0:12:40.63,Default,,0,0,0,,- কোন গোলাগুলি হয়েছিল কী?\N- না, ম্যাম
Dialogue: 0,0:12:40.80,0:12:42.46,Default,,0,0,0,,আমাদের কর্মীরা তাদেরকে কোন সুযোগই দেয় নি।
Dialogue: 0,0:12:42.63,0:12:45.55,Default,,0,0,0,,শালার, টিভি বরাবরই দশ পাউন্ড বাড়িয়ে বলে
Dialogue: 0,0:12:45.72,0:12:47.05,Default,,0,0,0,,মাত্র দশ পাউন্ড?
Dialogue: 0,0:12:47.22,0:12:49.85,Default,,0,0,0,,তোমরা দুজনেই মুড়ি খাও
Dialogue: 0,0:12:50.01,0:12:52.52,Default,,0,0,0,,- হ্যাংক,\N- কী?
Dialogue: 0,0:12:52.68,0:12:54.98,Default,,0,0,0,,দুঃখিত, তুমি নিশ্চয়ই এটা দেখোনি।
Dialogue: 0,0:12:55.15,0:12:56.65,Default,,0,0,0,,অসাধারণ
Dialogue: 0,0:12:56.81,0:13:00.36,Default,,0,0,0,,- বোঝা যাচ্ছে ভাল একটা ব্যবসা চলছিল\N- সেটা খুবই সুপরিকল্পিত ভাবে...
Dialogue: 0,0:13:00.53,0:13:02.94,Default,,0,0,0,,- হ্যাংক, ওখানে কত ডলার আছে?\N- প্রায় ৭ লাখ
Dialogue: 0,0:13:03.11,0:13:04.53,Default,,0,0,0,,খুবই ভাল মাপের একটা দাঁও
Dialogue: 0,0:13:04.70,0:13:06.78,Default,,0,0,0,,যেমনটা আমি বলছিলাম,\Nআলবাকুয়ের্কবাসীর জন্য
Dialogue: 0,0:13:06.95,0:13:08.20,Default,,0,0,0,,- দিনটা চমৎকার ছিল\N- ওয়াও
Dialogue: 0,0:13:08.37,0:13:11.08,Default,,0,0,0,,আমরা যখন এত বড় কিছু বাজেয়াপ্ত করি,\Nস্থানীয় ড্রাগ ব্যবসা অনেকটা ঝিমিয়ে পড়ে
Dialogue: 0,0:13:11.24,0:13:14.33,Default,,0,0,0,,ব্যাপার টা অস্বাভাবিক, তাইনা?\Nএত বিশাল অংকের টাকা?
Dialogue: 0,0:13:14.50,0:13:16.42,Default,,0,0,0,,উম্ম, আমরা এর থেকেও আরও\Nবড় দাঁও মেরেছি।
Dialogue: 0,0:13:16.58,0:13:18.88,Default,,0,0,0,,এভাবে টাকা কামানো সহজ,\Nযতক্ষণ না আমাদের হাতে পড়ছ।
Dialogue: 0,0:13:19.04,0:13:20.38,Default,,0,0,0,,হে-হে
Dialogue: 0,0:13:20.55,0:13:22.88,Default,,0,0,0,,ওয়াল্ট শুধু একবার আমাকে বলো,\Nতোমাকে নিয়ে রেইড মারতে যাব
Dialogue: 0,0:13:23.05,0:13:25.22,Default,,0,0,0,,তুমিও দেখলে কীভাবে আমরা\Nমিথ ল্যাব গুড়িয়ে দেই, হাহ?
Dialogue: 0,0:13:25.38,0:13:27.89,Default,,0,0,0,,একঘেয়ে জীবনে কিছুটা\Nউত্তেজনা পাবে।
Dialogue: 0,0:13:28.05,0:13:30.80,Default,,0,0,0,,যাব নে, একদিন
Dialogue: 0,0:13:39.48,0:13:41.32,Default,,0,0,0,,এবার কোনটা?
Dialogue: 0,0:13:41.48,0:13:44.57,Default,,0,0,0,,সেই ভুয়া লিলিক্স ফুলদানীটা,\N'সুপার সোয়াপ' থেকে যেটা কিনেছিলাম
Dialogue: 0,0:13:44.74,0:13:46.32,Default,,0,0,0,,আচ্ছা
Dialogue: 0,0:13:50.49,0:13:51.78,Default,,0,0,0,,কেমন এগোচ্ছে?
Dialogue: 0,0:13:51.95,0:13:55.25,Default,,0,0,0,,নির্দিষ্ট সময় পার হতে এখনো দু মিনিট বাকী
Dialogue: 0,0:13:55.41,0:13:57.37,Default,,0,0,0,,আচ্ছা
Dialogue: 0,0:14:03.13,0:14:04.96,Default,,0,0,0,,কী হয়েছে?
Dialogue: 0,0:14:05.13,0:14:07.42,Default,,0,0,0,,বলো আমাকে, বার্থডে বালক
Dialogue: 0,0:14:10.01,0:14:12.22,Default,,0,0,0,,ও, ভাল কথা, শনিবারে\Nকী করছ?
Dialogue: 0,0:14:12.39,0:14:16.35,Default,,0,0,0,,গাড়ি ধোব,\Nবোগদান বলেছে আমাকে লাগবে।
Dialogue: 0,0:14:16.52,0:14:18.02,Default,,0,0,0,,কতক্ষন করবে?\Nদুপুরে, ১টার কাছাকাছি?
Dialogue: 0,0:14:18.19,0:14:20.85,Default,,0,0,0,,সম্ভবত ২টার মত বাজতে পারে
Dialogue: 0,0:14:21.02,0:14:23.94,Default,,0,0,0,,এরপর কী করবে?
Dialogue: 0,0:14:24.11,0:14:27.28,Default,,0,0,0,,আসলে,
Dialogue: 0,0:14:27.45,0:14:30.28,Default,,0,0,0,,একটু লস আলমস এর দিকে\Nযাওয়ার কথা ভাবছিলাম
Dialogue: 0,0:14:30.45,0:14:31.87,Default,,0,0,0,,ওখানে...
Dialogue: 0,0:14:32.03,0:14:33.45,Default,,0,0,0,,দর্শনার্থীদের জন্য একটা প্রদর্শনী রয়েছে
Dialogue: 0,0:14:33.62,0:14:35.95,Default,,0,0,0,,ওটাতে ভাল কিছু দেখানোর...
Dialogue: 0,0:14:36.12,0:14:39.29,Default,,0,0,0,,- তারমানে তুমি বাড়ি রং করছ না?\N- না, রং তো করবোই
Dialogue: 0,0:14:39.46,0:14:41.96,Default,,0,0,0,,ব্যাপার টা হচ্ছে গিয়ে...
Dialogue: 0,0:14:42.13,0:14:43.59,Default,,0,0,0,,জানোই তো, এই প্রদর্শনীতে
Dialogue: 0,0:14:43.75,0:14:47.71,Default,,0,0,0,,মার্স-রোভারের ছবি দেখানো হবে...
Dialogue: 0,0:14:47.88,0:14:51.13,Default,,0,0,0,,বলতে চাচ্ছি, খুবই অসাধারণ\Nজিনিসপাতি দেখা যাবে
Dialogue: 0,0:14:51.30,0:14:53.97,Default,,0,0,0,,কিন্তু রং করতে তোমার কিছুটা\Nসাহায্য লাগবেই
Dialogue: 0,0:14:54.14,0:14:56.10,Default,,0,0,0,,পিছনের বেডরুমটা যত তাড়াতাড়ি\Nশেষ করে ফেলতে পারব...
Dialogue: 0,0:14:56.27,0:14:57.52,Default,,0,0,0,,সেটা জানি
Dialogue: 0,0:14:57.68,0:15:00.81,Default,,0,0,0,,চাইলে আমিই করতে পারি, যদি\Nতুমি আমাকে মই বেয়ে উঠতে বলো...
Dialogue: 0,0:15:00.98,0:15:03.31,Default,,0,0,0,,- আমিই রং করব\N- ঠিক আছে
Dialogue: 0,0:15:06.32,0:15:09.32,Default,,0,0,0,,- নিচে হচ্ছেটা কী?\N- না, আসলে...
Dialogue: 0,0:15:09.49,0:15:11.11,Default,,0,0,0,,বেচারা ঘুমিয়ে গেল নাকি?
Dialogue: 0,0:15:11.28,0:15:12.70,Default,,0,0,0,,না, এটা...
Dialogue: 0,0:15:12.87,0:15:15.49,Default,,0,0,0,,এটার কিচ্ছু হয়নি, কেবল...
Dialogue: 0,0:15:15.66,0:15:18.83,Default,,0,0,0,,জানোই তো, তোমার এই অবস্থায়\Nবাচ্চার নিরাপত্তাটা দেখতে হবে...
Dialogue: 0,0:15:19.00,0:15:22.25,Default,,0,0,0,,আরে, বাচ্চার চিন্তা করো না,\Nএখন কেবল তোমাকে মজা দেব।
Dialogue: 0,0:15:22.42,0:15:26.71,Default,,0,0,0,,আজ রাতটা শুধু তোমার জন্য
Dialogue: 0,0:15:26.88,0:15:29.92,Default,,0,0,0,,তো চোখদুটো বন্ধ করে,
Dialogue: 0,0:15:30.09,0:15:32.72,Default,,0,0,0,,আরাম করো, আর ওকে নিজের মত...
Dialogue: 0,0:15:35.51,0:15:38.35,Default,,0,0,0,,- চোখ বন্ধ করো।\N- ঠিক আছে
Dialogue: 0,0:15:38.52,0:15:40.23,Default,,0,0,0,,হয়েছে
Dialogue: 0,0:15:41.73,0:15:43.69,Default,,0,0,0,,এই তো
Dialogue: 0,0:15:43.86,0:15:48.03,Default,,0,0,0,,হচ্ছে
Dialogue: 0,0:15:48.19,0:15:50.86,Default,,0,0,0,,এই নাও
Dialogue: 0,0:15:51.03,0:15:58.87,Default,,0,0,0,,চালিয়ে যাও
Dialogue: 0,0:15:59.04,0:16:03.79,Default,,0,0,0,,চালিয়ে... ইয়েস!\Nছাপ্পান্ন!
Dialogue: 0,0:16:53.93,0:16:57.39,Default,,0,0,0,,বিষয়টা খুবই বিব্রতকর,\Nসত্যি বলছি, আমি ভাল আছি
Dialogue: 0,0:16:57.55,0:16:59.93,Default,,0,0,0,,আসলে ভাইরাসের আক্রমণ হয়েছে
Dialogue: 0,0:17:00.10,0:17:02.52,Default,,0,0,0,,প্রথমে আমার স্ত্রীর হল,\Nতারপর ছেলে, এখন আমাকে ধরেছে।
Dialogue: 0,0:17:02.68,0:17:06.94,Default,,0,0,0,,এটা...\Nঅতি সাধারণ সর্দিকাশি
Dialogue: 0,0:17:07.11,0:17:08.56,Default,,0,0,0,,হয়তো সুগার লেভেলেও কিছুটা লো।
Dialogue: 0,0:17:08.73,0:17:10.82,Default,,0,0,0,,আসলে সকালের নাস্তাটা খুব একটা\Nভাল হয়নি।
Dialogue: 0,0:17:10.98,0:17:12.48,Default,,0,0,0,,সত্যি বলছি
Dialogue: 0,0:17:12.65,0:17:15.61,Default,,0,0,0,,শুনুন, একটা উপকার করতে পারবেন?\Nকেবল আমাকে,
Dialogue: 0,0:17:15.78,0:17:17.86,Default,,0,0,0,,কোন মোড়ে নামিয়ে দিতে পারবেন?
Dialogue: 0,0:17:18.03,0:17:21.16,Default,,0,0,0,,দুঃখিত, পারছি না।
Dialogue: 0,0:17:21.79,0:17:24.29,Default,,0,0,0,,আসলে আমার তেমন কোন\Nস্বাস্থ্য বিমা করা নেই।
Dialogue: 0,0:17:24.46,0:17:26.33,Default,,0,0,0,,বড় করে কয়েকবার শ্বাস নিন তো
Dialogue: 0,0:17:32.76,0:17:35.13,Default,,0,0,0,,আপনার পরিচিত কাউকে কিছু জানাতে চান?
Dialogue: 0,0:17:35.30,0:17:37.55,Default,,0,0,0,,কোন দরকার নেই।
Dialogue: 0,0:17:37.72,0:17:39.97,Default,,0,0,0,,দয়া করে একটু সামনে ঝুঁকবেন?
Dialogue: 0,0:17:42.68,0:17:44.60,Default,,0,0,0,,মিঃ হোয়াইট, আপনি কি ধুমপান করেন?
Dialogue: 0,0:17:44.77,0:17:47.35,Default,,0,0,0,,না, কখনোই করিনি।
Dialogue: 0,0:17:49.06,0:17:50.48,Default,,0,0,0,,কেন জিজ্ঞেস করলেন?
Dialogue: 0,0:18:30.15,0:18:32.69,Default,,0,0,0,,মিঃ হোয়াইট?
Dialogue: 0,0:18:32.86,0:18:34.69,Default,,0,0,0,,মিঃ হোয়াইট?
Dialogue: 0,0:18:35.86,0:18:37.19,Default,,0,0,0,,জী?
Dialogue: 0,0:18:38.32,0:18:40.49,Default,,0,0,0,,আমি কী বলছি বুঝতে পারছেন?
Dialogue: 0,0:18:40.66,0:18:42.70,Default,,0,0,0,,হ্যাঁ
Dialogue: 0,0:18:42.87,0:18:45.62,Default,,0,0,0,,লাং ক্যানসার, অপারেশন সম্ভব নয়
Dialogue: 0,0:18:47.41,0:18:49.92,Default,,0,0,0,,দুঃখিত,\Nআমি কেবল জানতে চাচ্ছিলাম যে
Dialogue: 0,0:18:50.08,0:18:52.88,Default,,0,0,0,,আপনি পুরোপুরি বুঝেছেন কিনা
Dialogue: 0,0:18:53.04,0:18:55.55,Default,,0,0,0,,সর্বোচ্চ যেটা হতে পারে,\Nকেমো নিয়ে,
Dialogue: 0,0:18:55.71,0:18:58.97,Default,,0,0,0,,হয়তো আরও দু বছর টিকে থাকতে পারব।
Dialogue: 0,0:19:00.51,0:19:02.43,Default,,0,0,0,,সমস্যা হচ্ছে,
Dialogue: 0,0:19:02.60,0:19:05.31,Default,,0,0,0,,আপনার ওখানটায় সরিষা লেগে আছে...
Dialogue: 0,0:19:06.85,0:19:09.77,Default,,0,0,0,,ওই যে ওখানে,\Nসরিষা লেগে আছে।
Dialogue: 0,0:19:09.94,0:19:11.48,Default,,0,0,0,,ঠিক ওখানে
Dialogue: 0,0:19:20.57,0:19:22.57,Default,,0,0,0,,আমার রেকর্ড বলেছে আমি জমা দিয়েছি
Dialogue: 0,0:19:22.74,0:19:25.78,Default,,0,0,0,,এবং আমার মনে হচ্ছে না যে\Nকোন বিলম্ব ফি...
Dialogue: 0,0:19:25.95,0:19:27.58,Default,,0,0,0,,হ্যাঁ, ঠিক আছে। আমি...
Dialogue: 0,0:19:27.75,0:19:31.12,Default,,0,0,0,,তাহলে ব্যাংকে আর পোস্ট অফিসে\Nচেক করে দেখব,
Dialogue: 0,0:19:31.29,0:19:33.58,Default,,0,0,0,,ওরা জিনিসটা হারিয়ে ফেলেছে নাকি
Dialogue: 0,0:19:33.75,0:19:36.80,Default,,0,0,0,,হ্যাঁ, আমাকে আগে দেখতে দিন।\Nআচ্ছা।
Dialogue: 0,0:19:36.96,0:19:38.17,Default,,0,0,0,,ধন্যবাদ
Dialogue: 0,0:19:41.09,0:19:44.51,Default,,0,0,0,,হেই
Dialogue: 0,0:19:44.68,0:19:46.93,Default,,0,0,0,,আচ্ছা,
Dialogue: 0,0:19:47.10,0:19:49.72,Default,,0,0,0,,তুমি কি গত মাসে মাস্টার কার্ড\Nব্যবহার করেছিলে?
Dialogue: 0,0:19:49.89,0:19:53.60,Default,,0,0,0,,'স্টেপলস' এ গিয়ে ১৫৮৮ ডলার?
Dialogue: 0,0:19:57.36,0:20:01.57,Default,,0,0,0,,আম... হ্যাঁ, মানে প্রিন্টারের\Nকাগজ শেষ হয়ে গিয়েছিল।
Dialogue: 0,0:20:01.74,0:20:05.74,Default,,0,0,0,,ওয়াল্ট, আমরা মাস্টারকার্ড\Nএখন ব্যবহার করিনা
Dialogue: 0,0:20:05.91,0:20:08.20,Default,,0,0,0,,যাই হোক
Dialogue: 0,0:20:08.37,0:20:11.37,Default,,0,0,0,,দিনটা কেমন কাটল?
Dialogue: 0,0:20:12.58,0:20:14.37,Default,,0,0,0,,এই, জানোই তো
Dialogue: 0,0:20:15.50,0:20:17.63,Default,,0,0,0,,কি বলব, মোটামুটি...
Dialogue: 0,0:20:20.13,0:20:21.63,Default,,0,0,0,,ভালোই।
Dialogue: 0,0:20:48.74,0:20:51.20,Default,,0,0,0,,হেই, ওয়াল্টার
Dialogue: 0,0:20:51.37,0:20:52.83,Default,,0,0,0,,ওয়াল্টার
Dialogue: 0,0:20:53.00,0:20:55.08,Default,,0,0,0,,ওয়াল্টার, ভাই,\Nআমার লোক নেই,
Dialogue: 0,0:20:55.25,0:20:56.79,Default,,0,0,0,,আমি চাই তুমি বাইরে গিয়ে ধোয়া-মোছা কর
Dialogue: 0,0:20:56.96,0:20:58.08,Default,,0,0,0,,- জলদি\N- কী বললে?
Dialogue: 0,0:20:58.25,0:21:00.25,Default,,0,0,0,,বললাম বাইরে গিয়ে ধোয়া-মোছা কর
Dialogue: 0,0:21:00.42,0:21:02.71,Default,,0,0,0,,এখানে কি কাজ করতে এসেছ\Nনাকি সারাদিন আকাশ দেখতে এসেছ?
Dialogue: 0,0:21:02.88,0:21:04.76,Default,,0,0,0,,আরে, তাড়াতাড়ি যাও
Dialogue: 0,0:21:06.59,0:21:08.18,Default,,0,0,0,,দ্রুত কর, ভায়া
Dialogue: 0,0:21:08.35,0:21:09.85,Default,,0,0,0,,তোরে ভরি, বোগদান
Dialogue: 0,0:21:10.01,0:21:11.10,Default,,0,0,0,,কী?
Dialogue: 0,0:21:11.27,0:21:13.89,Default,,0,0,0,,বলেছি, তোরে আর তোর ওই\Nভ্রু গুলাকে "আমি ভরি"
Dialogue: 0,0:21:18.52,0:21:20.44,Default,,0,0,0,,আমার এইটা ধুয়ে দে!
Dialogue: 0,0:22:20.25,0:22:21.58,Default,,0,0,0,,হেই
Dialogue: 0,0:22:21.75,0:22:25.05,Default,,0,0,0,,হ্যাংক নাকি?\Nহ্যাংক, আমি ওয়াল্ট বলছি
Dialogue: 0,0:22:25.21,0:22:27.76,Default,,0,0,0,,আচ্ছা শোনো...\Nতোমার ঘুম ভাঙালাম না তো?
Dialogue: 0,0:22:27.93,0:22:30.26,Default,,0,0,0,,ওহ, তাহলে ঠিক আছে
Dialogue: 0,0:22:30.43,0:22:34.06,Default,,0,0,0,,আরে, না, না, কোন\Nসমস্যা হয়নি। বলছিলাম যে...
Dialogue: 0,0:22:34.22,0:22:36.89,Default,,0,0,0,,তোমার সেই অফারটার কথা ভেবে দেখলাম...
Dialogue: 0,0:22:37.06,0:22:40.23,Default,,0,0,0,,অপরাধী ধরতে যাওয়ার ব্যাপার ে,
Dialogue: 0,0:22:40.40,0:22:42.90,Default,,0,0,0,,ডান দিকের শেষের বাড়িটা।\Nদেখতে পাচ্ছ?
Dialogue: 0,0:22:43.07,0:22:44.98,Default,,0,0,0,,দোতলাটা না,\Nএর পরেরটা।
Dialogue: 0,0:22:45.15,0:22:47.65,Default,,0,0,0,,দেখতে অনেকটা, কি বলব,\Nকি যেন বলে একে? আঃ,
Dialogue: 0,0:22:47.82,0:22:48.86,Default,,0,0,0,,সবুজ?
Dialogue: 0,0:22:49.03,0:22:51.20,Default,,0,0,0,,সেজ\N(ধুসর সবুজ)
Dialogue: 0,0:22:51.37,0:22:52.66,Default,,0,0,0,,"সেজ?"
Dialogue: 0,0:22:52.83,0:22:55.12,Default,,0,0,0,,তুমি কি শালার কুমার বাড়িতে কাজ করো নাকি?\Nআজব!
Dialogue: 0,0:22:55.29,0:22:57.50,Default,,0,0,0,,রঙটাকে সেজ বলে
Dialogue: 0,0:22:57.66,0:23:00.62,Default,,0,0,0,,"সবুজ" ছাড়া তুমি আর কিছু\Nজানো না, সেটা কি আমার দোষ নাকি?
Dialogue: 0,0:23:00.79,0:23:04.34,Default,,0,0,0,,"লুচু বালক" শব্দটাও আমি জানি,\Nএ ব্যাপারে কিছু বলবে?
Dialogue: 0,0:23:04.50,0:23:06.96,Default,,0,0,0,,বাদ দা, তো ওটা সেই\Nসেজ রঙের বাড়িটা, দেখেছো?
Dialogue: 0,0:23:07.13,0:23:09.51,Default,,0,0,0,,তো, কিভাবে বুঝলে যে ওটা একটা\Nমিথ ল্যাব?
Dialogue: 0,0:23:09.68,0:23:10.72,Default,,0,0,0,,আমাদের এক ফেউ,
Dialogue: 0,0:23:10.89,0:23:13.97,Default,,0,0,0,,বলেছে "ক্যাপ'এন কুক" নামক\Nকোন এক ছোকরা
Dialogue: 0,0:23:14.14,0:23:15.81,Default,,0,0,0,,নাকি ওখানে বসে ব্যবসা করে।
Dialogue: 0,0:23:15.97,0:23:20.02,Default,,0,0,0,,বলা হয়, ব্যাটা নাকি সবসময়ই\Nকিছুটা মরিচের গুড়া মেশায়। হে হে
Dialogue: 0,0:23:20.19,0:23:22.44,Default,,0,0,0,,যতসব অতি উচ্ছাসী মেক্সিকান!
Dialogue: 0,0:23:22.61,0:23:25.52,Default,,0,0,0,,উহু, "ক্যাপ'এন কুক?"\Nএটা কোন সাদা চামড়ার ছোকরা হবে।
Dialogue: 0,0:23:25.69,0:23:26.82,Default,,0,0,0,,নির্ঘাত বেকুবও হবে নিশ্চয়ই
Dialogue: 0,0:23:26.98,0:23:28.99,Default,,0,0,0,,আচ্ছা? তবে আমি কি বলি শোনো
Dialogue: 0,0:23:29.15,0:23:31.32,Default,,0,0,0,,২০ ডলার বাজী ধরছি,\Nশালা একটা মেক্সিকান
Dialogue: 0,0:23:31.49,0:23:34.32,Default,,0,0,0,,ঠিক আছে, তাই হোক
Dialogue: 0,0:23:35.99,0:23:38.58,Default,,0,0,0,,এবার খেলা হয়ে যাক।
Dialogue: 0,0:23:42.50,0:23:44.71,Default,,0,0,0,,স্কুল বাস চলে গেছে, এবার তোমরা আগাতে পারো।
Dialogue: 0,0:23:44.88,0:23:46.46,Default,,0,0,0,,বুঝেছি
Dialogue: 0,0:23:53.80,0:23:55.72,Default,,0,0,0,,দেখো, ওদের কিভাবে ঘাবড়ে দেই
Dialogue: 0,0:24:00.02,0:24:01.52,Default,,0,0,0,,যাও, যাও, যাও!
Dialogue: 0,0:24:12.20,0:24:13.91,Default,,0,0,0,,কপাল খারাপ থাকলে মিথ ল্যাব\Nভয়ানক জায়গা হতে পারে।
Dialogue: 0,0:24:14.07,0:24:16.37,Default,,0,0,0,,একটু ভুল করলেই মাস্টার্ড গ্যাসে\Nভরে যাবে।
Dialogue: 0,0:24:16.53,0:24:19.20,Default,,0,0,0,,ফসফিন গ্যাস
Dialogue: 0,0:24:19.37,0:24:21.58,Default,,0,0,0,,- আমার ধারণা\N- ঠিক তাই।
Dialogue: 0,0:24:21.75,0:24:24.37,Default,,0,0,0,,এক ঝলকই তোমাকে মেরে ফেলতে পারবে।\Nসে কারণেই সুরক্ষা ব্যবস্থা
Dialogue: 0,0:25:12.59,0:25:15.01,Default,,0,0,0,,- বাড়ি একদম পরিষ্কার\N- একজন সন্দেহভাজনকে আঁটক করা হয়েছে।
Dialogue: 0,0:25:15.18,0:25:17.59,Default,,0,0,0,,শুনেছি।\Nএই সন্দেহভাজন কি,
Dialogue: 0,0:25:17.76,0:25:19.93,Default,,0,0,0,,ল্যাটিন আমেরিকান হতে পারে?
Dialogue: 0,0:25:20.10,0:25:22.93,Default,,0,0,0,,ড্রাইভিং লাইসেন্স বলছে নাম\N"এমিলিও কোয়ামা"
Dialogue: 0,0:25:23.10,0:25:24.77,Default,,0,0,0,,এশিয়ান, টাকা দেও, ভোদাই
Dialogue: 0,0:25:24.94,0:25:27.60,Default,,0,0,0,,হেই, হেই, প্রথম নামটা এমিলিও
Dialogue: 0,0:25:27.77,0:25:29.44,Default,,0,0,0,,তারমানে অন্তত অর্ধেক মেক্সিকান
Dialogue: 0,0:25:29.61,0:25:31.57,Default,,0,0,0,,আমি বলি কি,\Nতোমাকে ১০ ডলার ফেরত দিতে পারি
Dialogue: 0,0:25:31.73,0:25:33.78,Default,,0,0,0,,ওহ
Dialogue: 0,0:25:33.94,0:25:35.11,Default,,0,0,0,,মন খারাপ করো না, গোমি।
Dialogue: 0,0:25:35.28,0:25:37.53,Default,,0,0,0,,- অন্তত তোমাদের জেনিফার লোপেজ তো আছে।\N- হ্যাংক
Dialogue: 0,0:25:38.45,0:25:40.62,Default,,0,0,0,,আমি কি ভেতরে যেতে পারব?
Dialogue: 0,0:25:40.78,0:25:42.74,Default,,0,0,0,,সত্যিকারের ল্যাবটা দেখতে?
Dialogue: 0,0:25:43.79,0:25:45.79,Default,,0,0,0,,আঃ,
Dialogue: 0,0:25:45.96,0:25:47.12,Default,,0,0,0,,হ্যাঁ
Dialogue: 0,0:25:47.29,0:25:49.88,Default,,0,0,0,,শোনো, আগে আমরা ভেতরে গিয়ে একটু\Nদেখব
Dialogue: 0,0:25:50.04,0:25:52.05,Default,,0,0,0,,সব পরখ করে নেবো আর কি।
Dialogue: 0,0:25:52.21,0:25:54.92,Default,,0,0,0,,তুমি ততক্ষণ এখানেই থাকো।\Nফ্র‍্যাংক, চলো
Dialogue: 0,0:26:14.86,0:26:16.32,Default,,0,0,0,,হে খোদা!
Dialogue: 0,0:26:24.25,0:26:25.91,Default,,0,0,0,,ওহ ঈশ্বর!
Dialogue: 0,0:26:33.34,0:26:34.75,Default,,0,0,0,,ওরে আল্লাহ!
Dialogue: 0,0:26:36.38,0:26:37.67,Default,,0,0,0,,পিংকম্যান?
Dialogue: 0,0:27:34.44,0:27:38.03,Default,,0,0,0,,হেই, এটা আমি,\Nসাথে কেউ নেই।
Dialogue: 0,0:27:44.74,0:27:45.91,Default,,0,0,0,,আমাকে খুঁজে পেলেন কীভাবে?
Dialogue: 0,0:27:46.08,0:27:48.91,Default,,0,0,0,,তোমার নাম এখনো\Nস্কুলের ফাইলে আছে।
Dialogue: 0,0:27:52.00,0:27:55.25,Default,,0,0,0,,তো... তোমার আন্টি\Nএখানকার মালিক, তাইনা?
Dialogue: 0,0:27:55.42,0:27:56.67,Default,,0,0,0,,আমি এ জায়গার মালিক।
Dialogue: 0,0:28:00.09,0:28:01.80,Default,,0,0,0,,দেখো, কেউ তোমাকে খুঁজছে না।
Dialogue: 0,0:28:01.97,0:28:04.09,Default,,0,0,0,,কেন এসেছেন এখানে?
Dialogue: 0,0:28:04.26,0:28:06.18,Default,,0,0,0,,একটু কৌতুহল জেগেছিল আর কি
Dialogue: 0,0:28:06.35,0:28:09.93,Default,,0,0,0,,সত্যি বলতে, তোমাকে নিয়ে\Nআমার তেমন কোন আশা ছিল না...
Dialogue: 0,0:28:10.10,0:28:12.23,Default,,0,0,0,,কিন্তু মিথেমফেটামিন?
Dialogue: 0,0:28:12.39,0:28:13.64,Default,,0,0,0,,আ...
Dialogue: 0,0:28:13.81,0:28:15.90,Default,,0,0,0,,আমি সেটা ভাবিনি কখনো
Dialogue: 0,0:28:17.23,0:28:18.86,Default,,0,0,0,,অনেক টাকা এই ব্যবসায়, তাইনা?
Dialogue: 0,0:28:19.03,0:28:20.82,Default,,0,0,0,,আপনি কি বলছেন এ ব্যাপার ে আমার কোন ধারণাই নাই
Dialogue: 0,0:28:20.99,0:28:22.82,Default,,0,0,0,,- নেই?\N- একটুও না
Dialogue: 0,0:28:24.78,0:28:26.95,Default,,0,0,0,,ক্যাপ'এন কুক?
Dialogue: 0,0:28:27.12,0:28:28.95,Default,,0,0,0,,তুমি সে নও?
Dialogue: 0,0:28:34.88,0:28:37.29,Default,,0,0,0,,আগেই বলেছি,\Nতোমার পিছনে কেউ লেগে নেই।
Dialogue: 0,0:28:37.46,0:28:39.55,Default,,0,0,0,,দেখুন, আপনি কী মনে করে এখানে\Nএসেছেন তা আমি জানি না,
Dialogue: 0,0:28:39.71,0:28:41.13,Default,,0,0,0,,মিঃ হোয়াইট।
Dialogue: 0,0:28:41.30,0:28:43.51,Default,,0,0,0,,কিন্তু আপনি যদি আমাকে জীবনের
Dialogue: 0,0:28:43.68,0:28:47.14,Default,,0,0,0,,ভালমন্দের বুলি আওরাতে কিংবা\Nনিজেকে আইনের হাতে সোপর্দ করতে বলেন
Dialogue: 0,0:28:47.30,0:28:50.18,Default,,0,0,0,,- বলব না।\N- হাইস্কুল ছেড়েছি বহু আগেই,
Dialogue: 0,0:28:50.35,0:28:54.85,Default,,0,0,0,,তো, আপনার কথায় কান দিতে পারছিনা,\Nএখন দূর হন, বয়ান শুনতে চাইনা
Dialogue: 0,0:28:55.02,0:28:56.98,Default,,0,0,0,,একটু বয়ান করবো
Dialogue: 0,0:28:57.15,0:29:00.40,Default,,0,0,0,,তুমি আজ তোমার পার্টনারকে হারিয়েছ,\Nকি যেন নাম ওর,
Dialogue: 0,0:29:01.53,0:29:04.32,Default,,0,0,0,,এমিলিও?
Dialogue: 0,0:29:04.49,0:29:06.66,Default,,0,0,0,,এমিলিও তো জেলে যাচ্ছে।
Dialogue: 0,0:29:07.95,0:29:11.79,Default,,0,0,0,,এদিকে ডিইএ, তোমার ল্যাব, টাকা,\Nসবই নিয়ে গেছে।
Dialogue: 0,0:29:12.96,0:29:14.66,Default,,0,0,0,,তোমার কাছে কিচ্ছু নেই।
Dialogue: 0,0:29:14.83,0:29:17.04,Default,,0,0,0,,নিঃস্ব হয়ে গেছ
Dialogue: 0,0:29:17.21,0:29:19.34,Default,,0,0,0,,কিন্তু তুমি ব্যবসাটা বোঝো
Dialogue: 0,0:29:20.25,0:29:22.67,Default,,0,0,0,,আর আমি বুঝি রসায়ন
Dialogue: 0,0:29:25.63,0:29:28.01,Default,,0,0,0,,আমি ভাবছিলাম
Dialogue: 0,0:29:28.18,0:29:30.39,Default,,0,0,0,,হয়তো তুমি আর আমি পার্টনার হতে পারি
Dialogue: 0,0:29:41.69,0:29:45.53,Default,,0,0,0,,আপনি...\Nআপনি ক্রিস্টাল মিথ বানাবেন?
Dialogue: 0,0:29:46.66,0:29:48.11,Default,,0,0,0,,আপনি
Dialogue: 0,0:29:48.28,0:29:51.78,Default,,0,0,0,,আপনি আর...\Nআমি
Dialogue: 0,0:29:51.95,0:29:53.54,Default,,0,0,0,,ঠিক শুনেছ
Dialogue: 0,0:29:55.04,0:29:56.08,Default,,0,0,0,,ওয়াও
Dialogue: 0,0:29:56.25,0:29:58.04,Default,,0,0,0,,হয় সেটা করবে,
Dialogue: 0,0:29:58.21,0:30:00.71,Default,,0,0,0,,নাহলে তোমাকে আমি ধরিয়ে দেব
Dialogue: 0,0:30:10.39,0:30:12.35,Default,,0,0,0,,এটা আবার কি জিনিস?
Dialogue: 0,0:30:12.51,0:30:13.56,Default,,0,0,0,,জানলে তো ভালই হত
Dialogue: 0,0:30:13.72,0:30:15.89,Default,,0,0,0,,আমি এর নাম দিয়েছি\Nমোজাইক লোকশিল্প
Dialogue: 0,0:30:16.06,0:30:17.27,Default,,0,0,0,,আবার একজন এটা কিনেছেও?
Dialogue: 0,0:30:17.44,0:30:18.73,Default,,0,0,0,,হ্যাঁ, মিনেপোলিস এর এক লোক
Dialogue: 0,0:30:18.90,0:30:21.31,Default,,0,0,0,,১৪ ডলার, সাথে ডেলিভারী খরচ।
Dialogue: 0,0:30:21.48,0:30:24.57,Default,,0,0,0,,এভাবে চললে, আগামী ৫০-৬০ বছরের\Nমধ্যেই ধনী হয়ে যাব।
Dialogue: 0,0:30:25.57,0:30:27.11,Default,,0,0,0,,তো, তোমার উপন্যাস কতদূর আগাল?
Dialogue: 0,0:30:27.28,0:30:29.74,Default,,0,0,0,,এটা আসলে কোন উপন্যাস নয়,\Nযেটা আমি...
Dialogue: 0,0:30:29.91,0:30:31.45,Default,,0,0,0,,তুমি কোন উপন্যাস লেখছ না?
Dialogue: 0,0:30:31.62,0:30:33.74,Default,,0,0,0,,- কিন্তু আমাকে তো তাই বলেছিলে\N- না। ছোটগল্প
Dialogue: 0,0:30:33.91,0:30:36.45,Default,,0,0,0,,বলেছিলাম, যদি কোন ভালো স্পন্সর পাই,
Dialogue: 0,0:30:36.62,0:30:38.37,Default,,0,0,0,,তাহলে হয়ত চেষ্টা করব,
Dialogue: 0,0:30:39.42,0:30:41.13,Default,,0,0,0,,আর আরেকটা সমগ্র ছাপাবো।
Dialogue: 0,0:30:41.29,0:30:43.84,Default,,0,0,0,,ওগুলো আসলে বিক্রি হয়নি
Dialogue: 0,0:30:44.00,0:30:47.92,Default,,0,0,0,,আমার মনে হল, উপন্যাস\Nহয়ত আরও ভালো বিক্রি হতো
Dialogue: 0,0:30:48.09,0:30:51.14,Default,,0,0,0,,হতে পারে।
Dialogue: 0,0:30:51.30,0:30:54.10,Default,,0,0,0,,আমি চাইলে সমলোচক হতে পারি,\Nযদি কখনো আমাকে দিয়ে কিছু পড়াতে চাও
Dialogue: 0,0:30:54.26,0:30:56.35,Default,,0,0,0,,ওহ,
Dialogue: 0,0:30:56.52,0:30:57.98,Default,,0,0,0,,না।
Dialogue: 0,0:30:59.56,0:31:03.86,Default,,0,0,0,,মানে আসলে, আমি এখনো\Nসেই লেভেলের...
Dialogue: 0,0:31:04.02,0:31:05.07,Default,,0,0,0,,না।
Dialogue: 0,0:31:05.23,0:31:08.65,Default,,0,0,0,,অফারটা খোলা থাকল
Dialogue: 0,0:31:08.82,0:31:10.32,Default,,0,0,0,,তো, ওয়াল্টের আজকাল কী হয়েছে?
Dialogue: 0,0:31:10.49,0:31:12.37,Default,,0,0,0,,কী বলতে চাচ্ছিস?\Nও তো ঠিকই আছে।
Dialogue: 0,0:31:12.53,0:31:14.45,Default,,0,0,0,,ওকে কেমন যেন
Dialogue: 0,0:31:14.62,0:31:16.54,Default,,0,0,0,,কি বলব,\Nএকটু বেশিই ঠান্ডা দেখাচ্ছে
Dialogue: 0,0:31:16.70,0:31:19.29,Default,,0,0,0,,আরে, ৫০ এ পা রাখা চাট্টিখানি কথা না
Dialogue: 0,0:31:19.46,0:31:23.17,Default,,0,0,0,,আমি তো এখন কোনমতেই\N৪০ এ যাওয়ার জন্য প্রস্তুত নই।
Dialogue: 0,0:31:24.59,0:31:26.96,Default,,0,0,0,,তোকে অবশ্য পুরোই\Nবুড়ি লাগবে।
Dialogue: 0,0:31:31.30,0:31:32.47,Default,,0,0,0,,তো বয়স বাড়ার সমস্যা, তাইতো?
Dialogue: 0,0:31:32.64,0:31:34.97,Default,,0,0,0,,না, ও এমনিতেই ঠান্ডা।
Dialogue: 0,0:31:35.85,0:31:36.89,Default,,0,0,0,,সেক্স কেমন চলছে?
Dialogue: 0,0:31:37.06,0:31:39.10,Default,,0,0,0,,মারি, থামবি
Dialogue: 0,0:31:39.27,0:31:40.98,Default,,0,0,0,,এতেই প্রশ্নের উত্তর পাওয়া গেল।
Dialogue: 0,0:32:23.60,0:32:25.02,Default,,0,0,0,,ওখানেই বসে থাকবে নাকি?
Dialogue: 0,0:32:33.36,0:32:35.74,Default,,0,0,0,,দেখো, এগুলো একবার
Dialogue: 0,0:32:35.91,0:32:40.58,Default,,0,0,0,,কেলডাহল-স্টাইল রিকভারি ফ্লাস্ক,\N৮০০ মিলিলিটার! খুবই দুর্লভ।
Dialogue: 0,0:32:40.75,0:32:43.54,Default,,0,0,0,,অন্যান্য জিনিসপত্রও আছে,\Nগ্রিফিন বিকার,
Dialogue: 0,0:32:43.71,0:32:47.67,Default,,0,0,0,,ওটা হচ্ছে আর্লিনমেয়ার ফ্লাস্ক\Nকিন্তু আসল জিনিসটা হচ্ছে,
Dialogue: 0,0:32:47.84,0:32:53.05,Default,,0,0,0,,গোলতলী স্ফুটন ফ্লাস্ক,\Nপুরো ৫ লিটার, কেমন?
Dialogue: 0,0:32:55.39,0:32:58.39,Default,,0,0,0,,আমি ওরকম বড় একটায়\Nতৈরি করব।
Dialogue: 0,0:32:59.72,0:33:01.85,Default,,0,0,0,,এরকম একটায়?
Dialogue: 0,0:33:02.02,0:33:03.56,Default,,0,0,0,,না, এটা তো আয়তনিক ফ্লাস্ক
Dialogue: 0,0:33:03.73,0:33:05.23,Default,,0,0,0,,এরকম কিছুতে তুমি রান্না করতে পারবে না
Dialogue: 0,0:33:05.40,0:33:06.81,Default,,0,0,0,,অবশ্যই পারব, করিও
Dialogue: 0,0:33:06.98,0:33:08.44,Default,,0,0,0,,না, তুমি করবে না।
Dialogue: 0,0:33:08.61,0:33:12.49,Default,,0,0,0,,আয়তনিক ফ্লাস্ক শুধুমাত্র সাধারণ মিশ্রণ তৈরি\Nআর ট্রাইটেশনে ব্যবহৃত হয়।
Dialogue: 0,0:33:12.65,0:33:15.49,Default,,0,0,0,,এই ফ্লাস্কে কখনোই তাপ দিবে না।
Dialogue: 0,0:33:15.66,0:33:17.57,Default,,0,0,0,,ওটা স্ফুটন ফ্লাস্কের কাজ
Dialogue: 0,0:33:17.74,0:33:20.08,Default,,0,0,0,,তুমি কি আমার রসায়ন ক্লাসে\Nকিছুই শেখোনি?
Dialogue: 0,0:33:20.24,0:33:23.33,Default,,0,0,0,,না। আপনি আমাকে তাড়িয়ে দিয়েছিলেন, মনে পড়ে?
Dialogue: 0,0:33:23.50,0:33:25.79,Default,,0,0,0,,- স্বাভাবিক।\N- শয়তান
Dialogue: 0,0:33:25.96,0:33:29.46,Default,,0,0,0,,আরেকটা ব্যাপার  বলে দিচ্ছি,\Nএটা আপনার রসায়ন নয়
Dialogue: 0,0:33:29.63,0:33:31.63,Default,,0,0,0,,- বুঝলেন, এটা হচ্ছে শিল্প।\N- ওহ, আচ্ছা
Dialogue: 0,0:33:31.80,0:33:33.42,Default,,0,0,0,,রন্ধন একটা শিল্প।
Dialogue: 0,0:33:33.59,0:33:36.72,Default,,0,0,0,,আর আমি যে মাল তৈরি করি এক একটা বম্ব,\Nতো আমাকে শেখাবেন না।
Dialogue: 0,0:33:36.89,0:33:39.35,Default,,0,0,0,,তুমি যা তৈরি করো সব গু
Dialogue: 0,0:33:39.51,0:33:41.60,Default,,0,0,0,,তোমার ল্যাব আমি দেখেছি,\Nফালতু।
Dialogue: 0,0:33:41.77,0:33:44.43,Default,,0,0,0,,আর আমি কোন আবর্জনা তৈরি\Nকরব না।
Dialogue: 0,0:33:44.60,0:33:47.35,Default,,0,0,0,,আমরা রাসায়নিক ভাবে বিশুদ্ধ\Nএবং স্থিতিশীল একটা পণ্য তৈরি করব
Dialogue: 0,0:33:47.52,0:33:49.77,Default,,0,0,0,,যেটা বিজ্ঞাপন হিসেবে কাজ করবে।\Nকোন ভেজাল থাকবে না,
Dialogue: 0,0:33:49.94,0:33:51.48,Default,,0,0,0,,কোন আনাড়ি প্রক্রিয়া হবে না,\Nথাকবে না মরিচের গুড়াও।
Dialogue: 0,0:33:51.65,0:33:53.78,Default,,0,0,0,,না, না, মরিচের গুড়া\Nআমার স্বকিয়তা বহন করে।
Dialogue: 0,0:33:53.94,0:33:55.28,Default,,0,0,0,,এখন আর নয়
Dialogue: 0,0:33:56.36,0:33:59.37,Default,,0,0,0,,যাই হোক,\Nসে পরে দেখা যাবে।
Dialogue: 0,0:33:59.53,0:34:00.62,Default,,0,0,0,,এইগুলা আবার কি জিনিস?
Dialogue: 0,0:34:00.78,0:34:02.45,Default,,0,0,0,,ল্যাবের নিরাপত্তা সরঞ্জাম
Dialogue: 0,0:34:02.62,0:34:05.75,Default,,0,0,0,,জরূরী দরকারে চোখ ধোয়ার\Nবেসিনও একটা লাগবে।
Dialogue: 0,0:34:05.91,0:34:08.54,Default,,0,0,0,,এসব কেমিকেল এবং তাদের বাষ্প\Nখুবই বিষাক্ত,
Dialogue: 0,0:34:08.71,0:34:10.38,Default,,0,0,0,,যদি তোমার জানা না থাকে।
Dialogue: 0,0:34:10.54,0:34:13.84,Default,,0,0,0,,চাইলে আপনি এই হিজড়া টাইপের\Nড্রেস পড়তে পারেন, আমি পড়ছি না।
Dialogue: 0,0:34:18.97,0:34:21.64,Default,,0,0,0,,শুনেন, এই জিনিস
Dialogue: 0,0:34:21.81,0:34:24.06,Default,,0,0,0,,একদিনের বেশি এখানে থাকতে পারবে না।
Dialogue: 0,0:34:24.22,0:34:25.93,Default,,0,0,0,,কী?\Nআমি তো ভাবলাম এখানেই বানাব
Dialogue: 0,0:34:26.10,0:34:27.48,Default,,0,0,0,,না, এখানে আমরা কিচ্ছু করব না
Dialogue: 0,0:34:27.64,0:34:30.65,Default,,0,0,0,,এটা আমার বাড়ি, বুঝলেন,\Nআমি যেখানে খাই সেখানে হাগি না।
Dialogue: 0,0:34:30.81,0:34:32.40,Default,,0,0,0,,তাহলে কাজ কারবার কোথায় করব?
Dialogue: 0,0:34:32.57,0:34:35.32,Default,,0,0,0,,আপনিই বলুন,\Nএটা তো আপনারই আইডিয়া।
Dialogue: 0,0:34:35.49,0:34:37.49,Default,,0,0,0,,রান্নাবাড়া করতে চাইলে নিজের বাড়িতে করেন।
Dialogue: 0,0:34:37.65,0:34:41.99,Default,,0,0,0,,না, তা তো হবার নয়,\Nভালো।
Dialogue: 0,0:34:43.49,0:34:45.49,Default,,0,0,0,,আচ্ছা,
Dialogue: 0,0:34:45.66,0:34:49.00,Default,,0,0,0,,নিজস্ব স্টোরেজ গুলো নিলে কেমন হয়?
Dialogue: 0,0:34:49.17,0:34:52.00,Default,,0,0,0,,ওই যে, কমলা রঙ এর ছোট গ্যারেজ গুলো?\Nওগুলোতে কাজ হবে?
Dialogue: 0,0:34:52.17,0:34:56.09,Default,,0,0,0,,না, ওগুলোতে ঠোল্লারা চোখ রাখে,\Nওদের কুকুর ঘোরাফেরা করে।
Dialogue: 0,0:34:57.67,0:35:00.72,Default,,0,0,0,,'আরভি' লাগবে।
Dialogue: 0,0:35:01.60,0:35:03.35,Default,,0,0,0,,উইনারব্যাগো গাড়িগুলোর কথা বলছ?
Dialogue: 0,0:35:05.52,0:35:07.10,Default,,0,0,0,,হ্যাঁ
Dialogue: 0,0:35:08.69,0:35:11.19,Default,,0,0,0,,আমি এক পোলারে চিনি,\Nনিজের গাড়িটা বিক্রি করতে চাচ্ছে।
Dialogue: 0,0:35:11.35,0:35:13.44,Default,,0,0,0,,ওটা নিয়ে ক্যাম্পিং ছাড়া আর কিছু করেনা।
Dialogue: 0,0:35:13.61,0:35:16.03,Default,,0,0,0,,কিন্তু যদি ভ্রাম্যমাণ মিথ ল্যাব বানাই?\Nসেটা হবে ফাটাফাটি ব্যাপার
Dialogue: 0,0:35:16.19,0:35:20.03,Default,,0,0,0,,মানে চাইলেই আমরা লোকালয়ের\Nবাইরে চলেযেতে পারব
Dialogue: 0,0:35:20.20,0:35:21.74,Default,,0,0,0,,যা খুশি করা যাবে।
Dialogue: 0,0:35:48.93,0:35:51.35,Default,,0,0,0,,কাকু, এইখানে তো ৭০০০ ও নাই?
Dialogue: 0,0:35:51.52,0:35:52.73,Default,,0,0,0,,আর ওই পোলা চায় ৮৫০০
Dialogue: 0,0:35:52.90,0:35:55.90,Default,,0,0,0,,এই আমার সমস্ত সম্পদ
Dialogue: 0,0:35:56.07,0:35:58.48,Default,,0,0,0,,তুমি তো একজন ড্রাগ ডিলার।\Nদরাদরি করে দেখো।
Dialogue: 0,0:36:00.07,0:36:02.57,Default,,0,0,0,,ক্লাসে আপনি যেমন ছিলেন\Nএখন তার থেকে সম্পূর্ণ আলাদা
Dialogue: 0,0:36:02.74,0:36:04.20,Default,,0,0,0,,কোন মিলই নেই।
Dialogue: 0,0:36:04.37,0:36:05.53,Default,,0,0,0,,যাইহোক, আমাকে যেতে হবে।
Dialogue: 0,0:36:05.70,0:36:06.74,Default,,0,0,0,,দাঁড়ান, একটু দাঁড়ান
Dialogue: 0,0:36:08.45,0:36:11.83,Default,,0,0,0,,সত্যি করে বলুন তো, কেন\Nএসব করছেন?
Dialogue: 0,0:36:12.00,0:36:13.67,Default,,0,0,0,,তুমি কেন এসব করছ?
Dialogue: 0,0:36:13.83,0:36:16.29,Default,,0,0,0,,প্রধানত টাকার জন্য
Dialogue: 0,0:36:17.50,0:36:18.55,Default,,0,0,0,,এইতো বুঝেছ।
Dialogue: 0,0:36:18.71,0:36:21.51,Default,,0,0,0,,নাহ, সিরিয়াস হন
Dialogue: 0,0:36:21.68,0:36:24.05,Default,,0,0,0,,আপনার মত এমন সোজাসাপ্টা লোক\Nএই ৬০ বছর বয়সে এসে
Dialogue: 0,0:36:24.22,0:36:27.68,Default,,0,0,0,,হঠাৎ করেই এমন পল্টি নিবে,\Nএভাবে হুট করে খারাপ হয়ে যাবে?
Dialogue: 0,0:36:27.85,0:36:30.27,Default,,0,0,0,,- আমার বয়স ৫০\N- ব্যাপার টা অদ্ভুত, তাই বলছি
Dialogue: 0,0:36:30.43,0:36:32.60,Default,,0,0,0,,কোনমতেই হিসাব মিলছে না।\Nশুনেন,
Dialogue: 0,0:36:32.77,0:36:35.44,Default,,0,0,0,,যদি আপনি পাগল টাগল কিছু\Nহয়ে থাকেন,
Dialogue: 0,0:36:35.61,0:36:39.44,Default,,0,0,0,,মানে... যদি উন্মাদ বা\Nহতাশাগ্রস্থ হয়ে থাকেন আর কি
Dialogue: 0,0:36:39.61,0:36:41.53,Default,,0,0,0,,আমি কেবল সম্ভাবনার কথা বলছিলাম,
Dialogue: 0,0:36:41.70,0:36:44.70,Default,,0,0,0,,সেক্ষেত্রে আমার ব্যাপারটা জানা\Nথাকা উচিত।
Dialogue: 0,0:36:44.87,0:36:47.16,Default,,0,0,0,,কারণ সেই রোগ সংক্রামক হতে পারে।
Dialogue: 0,0:36:52.75,0:36:54.87,Default,,0,0,0,,আমি জেগে উঠেছি
Dialogue: 0,0:36:58.96,0:37:00.05,Default,,0,0,0,,কী?
Dialogue: 0,0:37:03.93,0:37:05.18,Default,,0,0,0,,'আরভি' টা কিনে ফেল
Dialogue: 0,0:37:07.05,0:37:09.10,Default,,0,0,0,,কাল থেকেই আমরা শুরু করছি।
Dialogue: 0,0:37:14.56,0:37:16.81,Default,,0,0,0,,কেমন চলছে?
Dialogue: 0,0:37:16.98,0:37:18.98,Default,,0,0,0,,ভাল
Dialogue: 0,0:37:25.16,0:37:27.62,Default,,0,0,0,,আমি আসব নাকি ড্যাডকে পাঠাব?
Dialogue: 0,0:37:29.45,0:37:31.58,Default,,0,0,0,,ড্যাড
Dialogue: 0,0:37:47.34,0:37:50.22,Default,,0,0,0,,তো কোমরে কেমন অনুভব করছ?\Nখুব বেশি টাইট নাকি?
Dialogue: 0,0:37:50.39,0:37:52.68,Default,,0,0,0,,বেশি টাইট হলে নেয়ার দরকার নেই।
Dialogue: 0,0:37:52.85,0:37:56.10,Default,,0,0,0,,এটা...\Nকিছুটা চাপা
Dialogue: 0,0:37:56.27,0:37:58.98,Default,,0,0,0,,শিওর এটাই নিচ্ছ...?\Nঅন্য কিছু দেখবে না?
Dialogue: 0,0:37:59.15,0:38:00.90,Default,,0,0,0,,যেমন ধরো, স্কিন টাইট জিনস
Dialogue: 0,0:38:01.07,0:38:03.61,Default,,0,0,0,,আজকাল কিন্তু ওগুলোই স্টাইল,\Nস্কেটাররা ওগুলোই পড়ে।
Dialogue: 0,0:38:03.78,0:38:06.28,Default,,0,0,0,,আমাকে দেখে কি কোন স্কেটার মনে হচ্ছে?
Dialogue: 0,0:38:06.45,0:38:07.49,Default,,0,0,0,,ঠিক আছে
Dialogue: 0,0:38:07.66,0:38:10.70,Default,,0,0,0,,মা,  আমাকে ওই প্যান্টগুলো কিনে দাওনা।
Dialogue: 0,0:38:12.33,0:38:15.12,Default,,0,0,0,,মামি, আমার বড় প্যান্টের চেইনটা\Nলাগিয়ে দিতে পারবে?
Dialogue: 0,0:38:21.80,0:38:24.25,Default,,0,0,0,,- যেও না...\N- কী?
Dialogue: 0,0:38:24.84,0:38:26.05,Default,,0,0,0,,যেওনা
Dialogue: 0,0:38:26.22,0:38:27.51,Default,,0,0,0,,ওয়াল্ট
Dialogue: 0,0:38:30.30,0:38:32.10,Default,,0,0,0,,- কোথায় গেল...?\N- জানি না
Dialogue: 0,0:38:33.56,0:38:35.72,Default,,0,0,0,,না, তুমি কি করবে জানো?\Nওদের দিকে তাকাবেই না
Dialogue: 0,0:38:35.89,0:38:38.89,Default,,0,0,0,,বোঝাই যাচ্ছে ওরা স্টুপিড।
Dialogue: 0,0:38:39.06,0:38:40.23,Default,,0,0,0,,হ্যাঁ
Dialogue: 0,0:38:42.23,0:38:45.40,Default,,0,0,0,,আমার মনে হচ্ছে প্যান্টটায়\Nতোমাকে দারুন মানিয়েছে।
Dialogue: 0,0:38:45.57,0:38:48.40,Default,,0,0,0,,পছন্দ হলে তোমার ওটা নেয়া উচিত?
Dialogue: 0,0:38:48.57,0:38:51.20,Default,,0,0,0,,আরেক কাজ করবে? তুমি\Nএকটু এখানে দাড়াও, আমি আসছি।
Dialogue: 0,0:38:51.37,0:38:52.70,Default,,0,0,0,,আচ্ছা
Dialogue: 0,0:38:52.87,0:38:54.95,Default,,0,0,0,,মামনি, মনে হয় আমার\Nনতুন বড় প্যান্টটাতে
Dialogue: 0,0:38:55.12,0:38:57.71,Default,,0,0,0,,একটা রুটির টুকরো ফেলেছি।
Dialogue: 0,0:39:05.01,0:39:06.17,Default,,0,0,0,,করছেন কী?
Dialogue: 0,0:39:06.34,0:39:09.17,Default,,0,0,0,,কী হল, চান্দু?\Nহাঁটতে কষ্ট হচ্ছে নাকি?
Dialogue: 0,0:39:09.34,0:39:11.26,Default,,0,0,0,,সরুন আমার উপর থেকে!
Dialogue: 0,0:39:14.51,0:39:16.10,Default,,0,0,0,,আজকে তুমি শেষ, বুইরা
Dialogue: 0,0:39:16.27,0:39:18.77,Default,,0,0,0,,একবারই মারার সুযোগ পাবে,\Nতো ভালমত মারো।
Dialogue: 0,0:39:18.94,0:39:21.27,Default,,0,0,0,,কী হল, প্রেমিকার জন্য\Nঅপেক্ষা করছ? চালাও দেখি।
Dialogue: 0,0:39:21.44,0:39:24.48,Default,,0,0,0,,তাড়াতাড়ি মার,\Nমেরে ফেল!
Dialogue: 0,0:39:25.57,0:39:28.19,Default,,0,0,0,,মার,
Dialogue: 0,0:39:28.36,0:39:30.90,Default,,0,0,0,,চলে আয়,\Nবেরোই এখান থেকে।
Dialogue: 0,0:39:32.45,0:39:34.03,Default,,0,0,0,,উন্মাদ!
Dialogue: 0,0:40:09.65,0:40:12.20,Default,,0,0,0,,গরু ছাড়া আর কিছু নাই।
Dialogue: 0,0:40:12.36,0:40:15.70,Default,,0,0,0,,মাইল দুয়েক দূরে কয়েকটা গরুর বাড়িও আছে,
Dialogue: 0,0:40:15.87,0:40:18.49,Default,,0,0,0,,কিন্তু কোন মানুষজন দেখছি না।
Dialogue: 0,0:40:18.66,0:40:20.16,Default,,0,0,0,,"গরুর বাড়ি"?
Dialogue: 0,0:40:20.33,0:40:23.17,Default,,0,0,0,,হ্যাঁ, যেখানে ওরা থাকে।
Dialogue: 0,0:40:23.33,0:40:24.71,Default,,0,0,0,,মানে গরুরা
Dialogue: 0,0:40:25.75,0:40:30.17,Default,,0,0,0,,বাদ দাও,\Nচলো এখানেই রান্না শুরু করি।
Dialogue: 0,0:40:31.93,0:40:34.18,Default,,0,0,0,,গরুর বাড়ি!
Dialogue: 0,0:40:34.34,0:40:35.72,Default,,0,0,0,,আল্লাহ বাঁচাও
Dialogue: 0,0:40:45.98,0:40:49.19,Default,,0,0,0,,কী করছেন আপনি?
Dialogue: 0,0:40:49.36,0:40:52.44,Default,,0,0,0,,এগুলো আমার ভাল পোষাক
Dialogue: 0,0:40:52.61,0:40:54.82,Default,,0,0,0,,শরীরে মিথ ল্যবের গন্ধ নিয়ে তো আর\Nবাড়ি যাওয়া যাবে না।
Dialogue: 0,0:40:54.99,0:40:57.87,Default,,0,0,0,,অবশ্যই যাবে, আমি তো যাই
Dialogue: 0,0:40:58.03,0:40:59.74,Default,,0,0,0,,আর ওগুলো?
Dialogue: 0,0:40:59.91,0:41:03.71,Default,,0,0,0,,ওয়াও, জাঙিয়াটা নিশ্চয়ই\Nপরা থাকছে?
Dialogue: 0,0:41:11.88,0:41:14.51,Default,,0,0,0,,জলদি এসো, দিনের আলো শরীর পুড়িয়ে দিচ্ছে।
Dialogue: 0,0:41:14.68,0:41:16.64,Default,,0,0,0,,ও খোদা
Dialogue: 0,0:41:24.64,0:41:27.40,Default,,0,0,0,,ওয়াও... আপনাকে কিন্তু\Nদারুন দেখাচ্ছে।
Dialogue: 0,0:41:27.56,0:41:30.90,Default,,0,0,0,,মানে, আপনি হতে পারেন\Nবিশ্বের দ্বিতীয় বড় "গে"।
Dialogue: 0,0:41:31.07,0:41:33.74,Default,,0,0,0,,ফালতু প্যাঁচাল রেখে আমাকে সাহায্য করবে?
Dialogue: 0,0:41:33.90,0:41:36.24,Default,,0,0,0,,ওহ, অস্থির!
Dialogue: 0,0:41:36.41,0:41:38.99,Default,,0,0,0,,জটিল, বেবি, জটিল!
Dialogue: 0,0:41:39.16,0:41:40.99,Default,,0,0,0,,ওটা বন্ধ করো
Dialogue: 0,0:42:47.44,0:42:50.48,Default,,0,0,0,,এত পুরো কাঁচের পর্যায়ের
Dialogue: 0,0:42:50.65,0:42:51.98,Default,,0,0,0,,আপনি তো...
Dialogue: 0,0:42:52.15,0:42:56.03,Default,,0,0,0,,ইয়াল্লা, আপনি তো দুই-তিন ইঞ্চির\Nক্রিস্টাল বানিয়ে বসে আছেন!
Dialogue: 0,0:42:56.19,0:42:57.90,Default,,0,0,0,,এ তো একেবারে স্বচ্ছ কাঁচ
Dialogue: 0,0:42:59.49,0:43:02.16,Default,,0,0,0,,আপনি একজন মাথানষ্ট শিল্পী
Dialogue: 0,0:43:02.33,0:43:05.12,Default,,0,0,0,,এটা... নিখুঁত শিল্প, মিঃ হোয়াইট
Dialogue: 0,0:43:05.29,0:43:07.66,Default,,0,0,0,,আসলে এটা মৌলিক রসায়ন মাত্র,
Dialogue: 0,0:43:07.83,0:43:10.67,Default,,0,0,0,,কিন্তু ধন্যবাদ, জেসি,\Nএটা গ্রহণ করেছ দেখে ভাল লাগছে।
Dialogue: 0,0:43:10.83,0:43:13.67,Default,,0,0,0,,গ্রহণ করেছি?\Nআপনি তো মিয়া পুরাই লৌহরাঁধুনী
Dialogue: 0,0:43:13.84,0:43:16.59,Default,,0,0,0,,এখান থেকে শুরু করে টিম্বাকতু পর্যন্ত\Nপ্রত্যেক নেশাখোরই এটা চাইবে।
Dialogue: 0,0:43:17.84,0:43:19.88,Default,,0,0,0,,মাম্মা... আমার তো টেস্ট করতেই হবে।
Dialogue: 0,0:43:20.05,0:43:23.35,Default,,0,0,0,,না, না।
Dialogue: 0,0:43:23.51,0:43:26.01,Default,,0,0,0,,না, আমরা কেবল বিক্রি করব,\Nওটা পরখ করব না।
Dialogue: 0,0:43:27.10,0:43:29.52,Default,,0,0,0,,আচ্ছা, কবে থেকে?
Dialogue: 0,0:43:29.69,0:43:32.19,Default,,0,0,0,,শুনেন, সম্ভবত আপনি খুব বেশি\N"মায়ামি ভাইস" দেখেন।
Dialogue: 0,0:43:32.36,0:43:33.69,Default,,0,0,0,,এই নিয়ম চলবে না।
Dialogue: 0,0:43:37.61,0:43:40.57,Default,,0,0,0,,তো, এখন কী?
Dialogue: 0,0:43:42.28,0:43:43.70,Default,,0,0,0,,মানে আমরা আগাবো কীভাবে?
Dialogue: 0,0:43:47.66,0:43:50.83,Default,,0,0,0,,আগামীকাল এসে আরও বানাবো
Dialogue: 0,0:43:51.00,0:43:53.08,Default,,0,0,0,,এর ফাঁকে,
Dialogue: 0,0:43:53.25,0:43:55.67,Default,,0,0,0,,আমি জানি কার সাথে কথা বলতে হবে।
Dialogue: 0,0:43:57.84,0:43:59.84,Default,,0,0,0,,মার ওরে।
Dialogue: 0,0:44:04.85,0:44:08.14,Default,,0,0,0,,ইয়ো, ক্রেজ,\Nকেমন চলছে, ভায়া?
Dialogue: 0,0:44:10.23,0:44:14.52,Default,,0,0,0,,আরে, নতুন কুত্তা পুষছিস দেখি।\Nভাল করেছিস।
Dialogue: 0,0:44:14.69,0:44:16.65,Default,,0,0,0,,নাম কী ওর?
Dialogue: 0,0:44:17.69,0:44:19.57,Default,,0,0,0,,আমারও একসময় এমন একটা কুত্তা ছিল,
Dialogue: 0,0:44:19.74,0:44:21.74,Default,,0,0,0,,খালি সাইজে এর দ্বিগুণ হবে।
Dialogue: 0,0:44:21.90,0:44:23.57,Default,,0,0,0,,পুরাই অন্য জাতের ছিল
Dialogue: 0,0:44:23.74,0:44:25.03,Default,,0,0,0,,এখন, আমার কথা যদি বলি,
Dialogue: 0,0:44:25.20,0:44:27.37,Default,,0,0,0,,আমি ওরে একেবারে বিচিতে\Nকামড় দেয়া শিখাতাম
Dialogue: 0,0:44:27.54,0:44:29.58,Default,,0,0,0,,মুখ বন্ধ করে পয়সা দেখা।
Dialogue: 0,0:44:29.75,0:44:31.25,Default,,0,0,0,,আমি কিনতে আসি নি, ভায়া।
Dialogue: 0,0:44:31.41,0:44:34.08,Default,,0,0,0,,বেঁচতে আসছি
Dialogue: 0,0:44:42.93,0:44:46.60,Default,,0,0,0,,বল দেখি এর চেয়ে ভাল জিনিস\Nআগে কখনো দেখেছিস কিনা
Dialogue: 0,0:44:46.76,0:44:49.93,Default,,0,0,0,,শুঁকে দেখ না।
Dialogue: 0,0:44:50.10,0:44:53.27,Default,,0,0,0,,হেই, পুচকু, কী অবস্থা?
Dialogue: 0,0:44:53.44,0:44:55.56,Default,,0,0,0,,ও খোদা
Dialogue: 0,0:44:55.73,0:44:59.07,Default,,0,0,0,,ইয়েহ মামা! বলছিলাম না?
Dialogue: 0,0:44:59.23,0:45:01.69,Default,,0,0,0,,- ভালই\N- ভালই মানে?
Dialogue: 0,0:45:01.86,0:45:03.61,Default,,0,0,0,,ভালই মানে কী?\Nভালই তো হবে।
Dialogue: 0,0:45:03.78,0:45:05.24,Default,,0,0,0,,তো?\Nধান্দায় ফিরা গেছিস নাকি?
Dialogue: 0,0:45:05.41,0:45:07.07,Default,,0,0,0,,আবার জিগায়, পুরাদমে
Dialogue: 0,0:45:07.24,0:45:10.79,Default,,0,0,0,,প্রতিশোধ নিতে আসছি,\Nভাইয়ের খাইয়া বাঁচতে তো হবে।
Dialogue: 0,0:45:10.95,0:45:13.79,Default,,0,0,0,,জানিসই তো, তোর কাজিন ওদিকে\Nধরা খাইল, আর এদিকে আমি...
Dialogue: 0,0:45:13.96,0:45:17.29,Default,,0,0,0,,আর শোন ভাই,\Nওই ব্যাপারে বলছি...
Dialogue: 0,0:45:18.71,0:45:21.80,Default,,0,0,0,,এমিলিওর ঘটনাটায় আমি সেই কষ্ট পাইছি
Dialogue: 0,0:45:21.96,0:45:24.13,Default,,0,0,0,,ও আমার ভাইয়ের মত ছিল
Dialogue: 0,0:45:24.30,0:45:25.93,Default,,0,0,0,,তুই ঠিক আছিস তো?\Nকথাবার্তা হয় ওর সাথে?
Dialogue: 0,0:45:26.09,0:45:27.26,Default,,0,0,0,,হ্যাঁ, কথা হয়েছে ওর সাথে।
Dialogue: 0,0:45:27.43,0:45:28.64,Default,,0,0,0,,বলেছে যখন পুলিশ এসেছিল,
Dialogue: 0,0:45:28.81,0:45:31.47,Default,,0,0,0,,তুই নাকি প্রতিবেশি কোন মাইয়ার\Nসাথে লুতুপুতু করছিলি।
Dialogue: 0,0:45:31.64,0:45:33.81,Default,,0,0,0,,জানিসই তো,\Nএই নিয়া দুইবার বাঁচলাম
Dialogue: 0,0:45:33.98,0:45:35.85,Default,,0,0,0,,বুঝতে পারছি না রে
Dialogue: 0,0:45:36.02,0:45:37.06,Default,,0,0,0,,এমিলিও...
Dialogue: 0,0:45:39.90,0:45:42.40,Default,,0,0,0,,ও মনে করে তুই ওরে\Nধরায় দিয়েছিস
Dialogue: 0,0:45:42.57,0:45:46.66,Default,,0,0,0,,আস্তে, থাম,\Nপুরাই ফালতু কথা
Dialogue: 0,0:45:46.82,0:45:48.95,Default,,0,0,0,,এক্কেবারে ভুয়া কথা, ক্রেজি-৮
Dialogue: 0,0:45:49.12,0:45:51.74,Default,,0,0,0,,এমনটা চিন্তা করার জন্য\Nওর পাছায় লাইত্থানো উচিত
Dialogue: 0,0:45:51.91,0:45:54.20,Default,,0,0,0,,একটা কথা শুনবি?\Nপরেরবার এমিলিওর সাথে কথা হলে,
Dialogue: 0,0:45:54.50,0:45:56.75,Default,,0,0,0,,আমার পক্ষ থেকে ওরে বলে দিবি, ঠিকাছে?
Dialogue: 0,0:46:00.50,0:46:03.88,Default,,0,0,0,,নিজেই বলছিস না কেন?\Nআজ সকালেই ছাড়া পেয়ে এল।
Dialogue: 0,0:46:04.05,0:46:05.84,Default,,0,0,0,,আয়, শালা ভন্ড
Dialogue: 0,0:46:06.01,0:46:08.01,Default,,0,0,0,,- লাথি মার আমার পাছায়\N- হেই, শোন...
Dialogue: 0,0:46:11.85,0:46:13.97,Default,,0,0,0,,এটা কই পাইছিস?
Dialogue: 0,0:46:14.14,0:46:15.52,Default,,0,0,0,,হুম?
Dialogue: 0,0:46:15.69,0:46:19.02,Default,,0,0,0,,আমি জানি, তোর মত ভোদাই\Nএটা বানায় নাই।
Dialogue: 0,0:46:47.59,0:46:51.89,Default,,0,0,0,,অইত্তেরি,\Nতুমি ভাই কোন নগ্নবাদী নাকি?
Dialogue: 0,0:46:53.47,0:46:57.14,Default,,0,0,0,,তবে হ্যাঁ, তুমি যেটা বানাইস অস্থির জিনিস!
Dialogue: 0,0:46:57.31,0:46:58.98,Default,,0,0,0,,আমার জন্য কাজ করবা নাকি?
Dialogue: 0,0:47:00.65,0:47:03.73,Default,,0,0,0,,আমি অবশ্যই তোমার কাছে বেঁচবো
Dialogue: 0,0:47:03.90,0:47:05.28,Default,,0,0,0,,যদি দামে পোষায়
Dialogue: 0,0:47:16.25,0:47:18.41,Default,,0,0,0,,একা একাই সব করছ, হাহ?
Dialogue: 0,0:47:25.92,0:47:30.05,Default,,0,0,0,,হেই, আমি তোমারে চিনি,\Nযখন ধরা খাই, ছিল ওইখানে।
Dialogue: 0,0:47:30.22,0:47:32.26,Default,,0,0,0,,- ও ডিইএ'র লোক\N- না
Dialogue: 0,0:47:32.43,0:47:35.60,Default,,0,0,0,,শালা বানচোতের বাচ্চা
Dialogue: 0,0:47:35.77,0:47:37.31,Default,,0,0,0,,ভাগেন, মিঃ হোয়াইট!\Nভাগেন!
Dialogue: 0,0:47:39.31,0:47:40.52,Default,,0,0,0,,আহ
Dialogue: 0,0:47:47.57,0:47:49.19,Default,,0,0,0,,দুইটারে উড়ায় দিলেই তো হয়
Dialogue: 0,0:47:56.54,0:47:58.66,Default,,0,0,0,,তুমি কি আসলেই ওই ব্যাচটা বানিয়েছ?
Dialogue: 0,0:48:00.37,0:48:01.41,Default,,0,0,0,,হ্যাঁ
Dialogue: 0,0:48:01.58,0:48:03.46,Default,,0,0,0,,তুমি একজন শিল্পী
Dialogue: 0,0:48:05.04,0:48:06.63,Default,,0,0,0,,- তোমার মরাটা আসলেই লজ্জার\N- দাঁড়াও
Dialogue: 0,0:48:06.80,0:48:09.97,Default,,0,0,0,,একটু দাঁড়াও
Dialogue: 0,0:48:10.13,0:48:14.80,Default,,0,0,0,,আমার কথা শোনো,\Nআমি তোমাকে আমার রেসিপি শেখাব?
Dialogue: 0,0:48:14.97,0:48:17.14,Default,,0,0,0,,তুমি কী বলো?\Nআমার মত রাঁধতে চাও?
Dialogue: 0,0:48:20.43,0:48:22.44,Default,,0,0,0,,যদি আমাদের দুজনকেই বাঁচতে দাও,
Dialogue: 0,0:48:23.65,0:48:27.40,Default,,0,0,0,,আমি তাহলে তোমাকে শেখাব, ঠিক আছে?
Dialogue: 0,0:48:56.76,0:48:59.01,Default,,0,0,0,,সিগারেটটা বাইরে ফেলো
Dialogue: 0,0:49:01.52,0:49:03.06,Default,,0,0,0,,প্লিজ...
Dialogue: 0,0:49:46.40,0:49:50.11,Default,,0,0,0,,জলদি করো,\Nসারাদিন সময় আছে নাকি আমাদের?
Dialogue: 0,0:49:52.57,0:49:53.99,Default,,0,0,0,,ওকে
Dialogue: 0,0:52:13.50,0:52:14.63,Default,,0,0,0,,ধুর
Dialogue: 0,0:52:18.96,0:52:20.47,Default,,0,0,0,,বাল!
Dialogue: 0,0:54:05.40,0:54:06.95,Default,,0,0,0,,কী হয়েছিল?
Dialogue: 0,0:54:09.62,0:54:12.33,Default,,0,0,0,,হেই, ওদের সাথে কী করেছেন?
Dialogue: 0,0:54:14.12,0:54:17.96,Default,,0,0,0,,লাল ফসফেট তরলের উপস্থিতিতে\Nতাপের প্রভাবে উৎপন্ন করে,
Dialogue: 0,0:54:18.13,0:54:20.42,Default,,0,0,0,,ফসফরাস হাইড্রাইড
Dialogue: 0,0:54:21.46,0:54:23.71,Default,,0,0,0,,বা ফসফিন গ্যাস
Dialogue: 0,0:54:23.88,0:54:27.76,Default,,0,0,0,,এক ঝলক নাকে গেলেই কাজ সারা
Dialogue: 0,0:54:50.62,0:54:52.28,Default,,0,0,0,,আমাদের...
Dialogue: 0,0:54:54.29,0:54:57.71,Default,,0,0,0,,এসব পরিষ্কার করতে হবে।
Dialogue: 0,0:55:44.84,0:55:46.63,Default,,0,0,0,,কোথায় ছিলে তুমি?
Dialogue: 0,0:55:54.93,0:55:56.60,Default,,0,0,0,,ওয়াল্ট...
Dialogue: 0,0:55:59.18,0:56:01.77,Default,,0,0,0,,জানি না আজকাল তোমার কী হয়েছে
Dialogue: 0,0:56:01.94,0:56:04.69,Default,,0,0,0,,- কিন্তু...\N- কিছু হয়নি, আমি ঠিক আছি
Dialogue: 0,0:56:04.86,0:56:09.49,Default,,0,0,0,,যাই হোক না কেন,\Nএকটা কথা বলে দিচ্ছি
Dialogue: 0,0:56:09.65,0:56:12.86,Default,,0,0,0,,তুমি যখন চুপ করে থাকো\Nআমার মোটেও ভাল লাগে না।
Dialogue: 0,0:56:14.24,0:56:17.24,Default,,0,0,0,,এর চেয়ে খারাপ লাগে শুধু\Nযখন আমাকে চুপ করিয়ে দাও
Dialogue: 0,0:57:03.50,0:57:05.00,Default,,0,0,0,,ওয়াল্ট...
Dialogue: 0,0:57:07.46,0:57:10.88,Default,,0,0,0,,ওহ, ওয়াল্ট, একি তুমিই?
Dialogue: 0,0:57:12.46,0:58:10.88,Default,,0,0,0,,{\fnMonotype Corsiva}    Translated by: Hossain Sadi